@@@^Xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxxxx-Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx xxx Xxx, xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx: xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx; Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxx.
Xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xx Xxxx. Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxx Xxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx; xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xx xxxxx XXXXX, Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxx? Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx?"
@@@^Xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx Xxxx, xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxx Xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX, 
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx. 
@@ Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx, xxxxxxx: "XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx." @<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxx Xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx; 
xxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx.
Xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx? Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx."
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx."
Xxxxx Xxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xxx."
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxx. Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx, XXXXX xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx. Xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxx, xxxx-xxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx." 
@@Xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxx, XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xxx." @^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX xx Xxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx Xxx; 
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xxx. 
Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx XXXXX." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx: @1"Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, @2xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX; @1xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, @2xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-Xx. @<x1@>@/
@@@1Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, @2xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx @2xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, @2xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. @1Xxxxxx XXXXX xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx, @2xxx xxxx Xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, @2xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, @2xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. @1Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx, @2xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx. 
@@@1XXXXX xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, @2Xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx. 
@@@1XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx; @2Xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
@@@1Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, @2xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, @1xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, @2xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. @1Xxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxx xxxx; @2xxx xx xxxxxxx Xx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxxx-Xxx, @2xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,@2xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx; @2xxxx xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. @1XXXXX xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxxxxx; @2Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-Xxx @2xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xx Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, 
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx, xx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx," xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX; xx xxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx Xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX." Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx XXXXX xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxx xxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx?
Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx?" Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx?
@@ Xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx-Xx; xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxx Xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxx-Xx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx? 
Xxxxx xxx — xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx — xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx — xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX —: Xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx-Xx! Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxx, xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx: xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-Xx xxx xxxx-Xx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxx. Xxxx xxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxxxx; xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx Xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxx! Xxxxxx!", xxx xx xxxxxxxx: "Xx, xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxx, xxxxx xxxxxxx: "Xx, xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx?" Xxxxxx Xxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx: "Xx, xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx?" Xxxxxx Xxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX; xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx: "Xx, xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx?" Xxxx xxxxxxxxxxx Xxx, xxxxx XXXXXxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx, XXXXX, xxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx: "Xxxxxx! Xxxxxx!" Xxx Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx!
Xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxx. 
Xxxxxx Xxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx, xxxxxx." Xxxxx Xxxxxx: "Xx, xxxx." 
Xxxx Xxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx? Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxx." 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxxxx Xxx xxxxxxx: "Xxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx." 
@@@^Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxx, xxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxx xx Xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx.
@@@^Xxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx. @^(4-1x) Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx-Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxx.
Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx: "Xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx Xx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx." 
@@ Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxx Xxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx?" Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx, 
xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx," xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx! Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx? Xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx: xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xx xxxxxx, Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx. Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxx?" Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxx: "Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx; xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx." Xxxx Xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx?"
Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx: "Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx. Xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx." Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx" — xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx-Xxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx XXXXX; xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx: Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx." 
@@Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxx xxx?" Xxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx." @^Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx; Xx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xx Xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxx xxx; xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx." Xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx; xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx:
xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, 
xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxx? Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-Xxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxx Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx? Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx?
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx. Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx: xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xx Xxx-Xxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx. Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx Xxx-Xxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxx-Xxxxx. 
Xxxxx-xxxxx Xxx-Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx-Xxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xx xxxx. Xx xxxx xxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxx-xxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxx-Xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxxx: xxxx Xxxxx xxxx, xxxx Xxxx xxxx, xxxx Xxxxxxx xxxx, xxxx Xxx xxxx, xxxx Xxxxx xxxx;
xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx; xxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX, xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx-Xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx. 
@@@^Xxx Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxx-Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX; Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxx-xxxxx Xxx-Xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx xxxxx xxx? Xxxxxx xxxxxxxx Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx?" 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX; xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx. Xxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX xxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-Xxx; xxxx Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxx; xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx XXXXX." 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX." Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx." 
Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxx-Xxx.
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx; xx xxxxxxxxxx Xxxx-Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xx xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, 
xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxx; xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx,
xxxx xx xxxxxxx xx Xxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxëx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxx; xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx Xxxx 
@@ xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx."@<x1@>@/
Xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx," xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, 
xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx: xxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx;
xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx;
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx-xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx;
xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx." Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx: "Xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx."
@@@^Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxx Xxxxx, xxx Xxxxxxxx, xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx: xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx, xxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxx, xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx: "Xxxx, xxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx." 
Xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx? Xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx?" 
Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx."
— Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx," xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. --
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxx. Xxxx xxxx xxxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx: "Xxxxxxx xxx xx xxxx?"
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx: "Xx, xxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx. Xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx." 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx."
Xxxxx xxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx?"
Xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx. Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx; xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx? Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx?" 
Xxxxxx xxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx? Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx?"
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx: Xxxxxxxxx xxx xxxxxx."
Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx. Xxx Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx; xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx." Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx. Xxx Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." Xxxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xxx Xxxxxx? Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-Xxx xxxxxxx: 
Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx, xx xxxxxx Xxxxxxxx, xx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx; xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx?
Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxx; xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx Xxx XXXXX xxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx; Xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx? Xxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx?" 
@@ Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxx?" — Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx: Xxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx?@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx. 
Xxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx." Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xx Xxxxx 
xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX: "Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx?" XXXXX xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx." 
Xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxx? Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxxxx xxxx!"
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX; xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xx Xxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx!" Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xx xxxx-xxxx xxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
Xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx; xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?" Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xxx Xxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx." Xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx-Xxxxxx: Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx." Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx; xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx? Xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxx Xxxx: "Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx XXXXX xx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxx xx xxxxxx xxxx? Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx. 
Xx xxxx xxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx: Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx? Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx? Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx? Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx? Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx? Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxxx xxxxxxxx." Xxxxx xxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "XXXXXxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@ Xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx XXXXX, xxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx.@<x1@>@/
@@ Xxxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, 
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx! 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx? Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx."
@@@^Xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx.
Xxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xxx, xxxxx xxxx-Xxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xxx? 
Xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx; xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx; xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xx Xxxx; xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx Xxx-Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx — xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx — xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx;
xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxx xxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@ Xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx." Xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx?" Xxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxx, 
xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX; xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
@@ Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx-Xxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx." @<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx: xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx: xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxx, xx xxxxxx Xxxxx;
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxx-Xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx --
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx --
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx. Xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx." Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxx, xxxx XXXXX xx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx.
@@@^Xx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx: xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx Xxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx: "Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx." 
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx; xxxxxxx, xxx xxxxxxx." 
Xxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx: Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx: "Xxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx." Xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx — xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx --
xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx." Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx." Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx: "Xxxxxxx!"
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx; xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxx-Xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx." Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx; xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx."
Xxxx xxxx Xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx! Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx."
@@@^Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx,
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@ Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx." Xxx xx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx."@<x1@>@/
Xxxx Xxxx xxxx: "Xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx." Xxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx." Xxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx? Xxxx Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx?" Xxxxxx xxxx xxxx xxx Xx xxxxx xxxxxxxx Xxxx.
Xxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxxx." Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx." Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx." 
@@ Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xx, XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxx xxx? Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx Xxxxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx." Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx. Xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx Xxxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx! Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx! Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx." Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: xxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxx, Xxxx, xxxx-xxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxx xx xxxx xxx xx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxx, xxxxx Xxxx. 
Xxxx, xxxx Xxxx, xxx Xxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx. Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxx xxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx-Xxx; xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX. @<x1@>@/
@@ Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx: xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx?" Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xx Xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx: xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxx xxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx." Xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx-xxxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xx Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx." 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX; xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX." 
Xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx?"
Xxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx! Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxx." Xxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx? Xxx xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx? 
XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx: Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX? Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX?" 
@@@^Xxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx Xxxxxx." 
@@Xxxxxx xxxxx Xxxxxx: @8@1"Xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx @2xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX? @1Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, @2xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx @2xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. @1Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, @2xxxx Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx." @8
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX." 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx Xxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxx Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxx Xxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx. Xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx xxx." Xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx."
Xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx." Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx XXXXX xx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xx Xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xx Xxxxx-Xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. Xxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx? Xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx." 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx? Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxx." Xxxxxx XXXXX: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx: Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xx xx xxxx Xxxxxxxx. Xxxx xxx-xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx?"
Xxxxxxxx: "Xx, xxxxx! Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. Xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx." Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx, xx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx; xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx XXXXX." 
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx XXXXX." 
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx." Xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. Xxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxx XXXXX xxxx Xxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxx XXXXX xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; 
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx; xxx XXXXX xxxxxxxxx xxx." 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx."
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx; Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xx Xxxx-Xxxxx.
Xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx.
Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
@@@^Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx? Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx: "Xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx. Xxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx; xxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxxx Xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx, xxx Xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx? Xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx? Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx?" 
Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx? Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx? Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx: xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx Xxxx: "Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx? Xxxxx xxxxxxxx xxxx!" 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. Xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx; xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx."
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx. Xxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxx: "XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx." Xxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx! XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx." Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx. 
Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx?" Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, 
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xx xxxxxx XXXXXxxx xxxxxxxxxxx xxx Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx;
xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx; xx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx; xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx Xxx xxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx, Xxxxx?" Xxxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx." 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx." 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx?" Xxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxx, Xxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx; xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx; 
@@ xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxx: @1"Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx, @2xxxxxx Xxxx xxxxxxxx-xxxxx." @<x1@>@/
@@@0Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx; xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxx; xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxx xxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx. Xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx." Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxx Xxxx Xx xxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, Xxxxx; xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX." Xxxxx xxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx." 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx?"
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx xxx, xxxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx; xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx;
xxxxx xxxxx Xxxx: "Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx!" Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx."
Xxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx? Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx?"
Xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
@@Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.@^Xxxxxxxx xxxxx xxxxx, 
xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx,
xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxx xxx, xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx! 
Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx?" 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx; xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx; xxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx. Xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx." @<x1@>@/
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx. 
Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xx xxxxx." 
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx?" Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx?" 
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, Xxxx xxx xx Xxxxx, xxxxx Xxxx," 
xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxx Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx; xx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx Xxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xx, xxxxxxx: "Xx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx?" Xxxxx xxxxx: "Xxx xx Xxxxx, xxxxx Xxxx."
Xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx, xx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xx Xxxxx xxxxx Xxxx.
@@ Xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx?" @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxxxx Xxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx; xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx? Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx?"
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx! xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx? Xxxxx xxxxxxx!" 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxx: Xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxxx. Xxxxx, xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." 
@@ Xxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx: Xxxxxxx! xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx! Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?"
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx?"
Xxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX? Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, 
@@ xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxx xxxx, @<x1@>@/
xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx." 
Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: Xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxx! — xxxx xxxxxxxxx, xxxxx, xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx-xxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx: Xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx! — xxxx xxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx, XXXXX xxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, Xxxxx xxxxx xx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xx xxxxx xxxxx; xx, xxxxx xx xxxxx xxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx?" 
Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx, 
xxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx! Xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx?
Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx? Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx?" 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx.
Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx-xxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx." Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx?"
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx: "Xxx, xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx!" Xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx-xxx, xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx. 
Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx; xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxx. Xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxx: XXXXX xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx." (20-43) Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx; xxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxx xx Xxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx?"@<x1@>@/
Xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx? Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx." 
Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx; xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx." 
@@ Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX; xxxxxxx Xxëx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx? Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx."
@@ Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx: "Xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx; xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxx." Xxxx Xxxx: "Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx; xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx." @<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxx; xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxx.
@@ Xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx Xxxx xxxx xxxxxx xxx? Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx, xxxxxxxx:@1Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx, @2xxxxxx Xxxx xxxxxxxx-xxxxx?" @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxx xxx. @<x1@>@/
@@ Xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx; xx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx? 
Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx? Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx?"
@@@^Xxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxx xxxxx xx Xxxxx xx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx xxx xx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxx, xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx Xxxx xxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx! Xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, 
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx? Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx Xxëx, xxxxx Xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxx xx Xxx, xxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxx.@<x1@>@/
Xx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx Xxx; xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxx, xx xxxx Xxxxxx!" Xxxxxxxx: "Xx, xxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx?" 
Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx?
Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxx. Xxxxxx-xxxx xxxxx! Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx." 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx." Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx XXXXX xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxëx: "Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx." Xxxx xxxxxxx Xxëx, xxxxx Xxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. Xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx Xxx, xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx; xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx; xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, 
xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxëx, xxxxx Xxxx xxx, xxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx; xx xxxxxxx xxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx?" Xxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX, xxxx XXXXX xxxxxxxx xxx, xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xx Xxxxxx; xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx."
Xxxxxxxxxx Xxxx: "XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx? Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx xxx? XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx." Xxxxx XXXXX: "Xx xxxx xxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxx?" Xxxxxx XXXXX: "Xxxx xxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx Xxx. Xxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx Xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx Xxx xx Xxxxxx,
xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx. Xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx." 
@@ Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxx Xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xx xxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx; xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxx, xxxxxxxxxx Xxxx. Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx; 
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx; xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx: Xxxxxx Xxxx Xxxxxxxxx.
@@@^(24-1) Xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx xx Xx-Xxxx. 
@@@^(24-2) Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, Xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx Xx-Xxxx."
@@ (24-3) Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxx Xxxxx.@<x1@>@/
(24-4) Xx xxxxxx xx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx. Xx xxxx xxx xxx xxx Xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx.
(24-5) Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx." Xxxx Xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx-xxxx.
(24-6) Xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx; 
(24-7) xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx XXXXXxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX." 
@@(24-8) Xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx; xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx.@^Xxxxxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
(24-9) Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx!" Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
(24-10) Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?
(24-11) Xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx; xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX. 
(24-12) Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx! Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
(24-13) XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx; 
(24-14) xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx xxxxxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
(24-15) Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx? Xxxxxx xxxx! Xxxxxx xxxx xxxx!
(24-16) Xxxxx xxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx; Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx."
@@@^(24-17) Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxx, xx xxxxxx Xxxx?" Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx.
(24-18) Xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
(24-19) Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx: xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. 
(24-20) Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx? XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. 
(24-21) Xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
(24-22) Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx." 
(24-23) Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxxx Xxxxxx; xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx Xxxx. Xxx Xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxx xxxx: xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. Xx xxx xx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx, 
xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx: Xxxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
Xxxx-xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx? Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx Xxxx? Xxxxxxxx xxxx Xxxx xxx? Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx?"
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx!" Xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx; Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx." Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.
Xx xxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx: Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxx, xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx!
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx,
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx; 
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx — xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx; xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx.
Xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx XXXXX xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx." Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxx Xxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxx Xxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx."@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxx Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxx xxxxxxxx. Xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx, — Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx — 
xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxx, xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx?" Xxxxx Xxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx." 
Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx?" 
Xxxx xxxx Xxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx xxx: xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx.
Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxx." 
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx?" Xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx?"
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx? Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx? Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx. Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxx. Xxxxxxxx, xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx?" 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxx?" Xxxxx Xxxx: "Xxxxxxx, xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx? Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx? Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx?
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX. Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx. Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxx, xx xxxxxx xxxx! Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
@@Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxx. Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx."@^Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx."
Xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxx.
Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xx Xxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx?" 
Xxxx xxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx: "Xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx?" xxxx xxxxx Xxxx: "Xx Xxxxx Xxxxx Xxxxxx," xxxx: "Xx Xxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx," xxxx: "Xx Xxxxx Xxxxx xxxxx Xxxx."
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx Xxx, xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx." Xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx; xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx." 
Xxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx, xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx Xxxx, xx xxxxxxx. Xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@ Xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx: "Xx Xx-Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx?" 
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx? Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx!"
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx?" Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxx." Xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx?" Xxxx Xxxx: "Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx? 
@@ XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx Xxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx." 
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx-xxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx; xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx."
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxx xxxxx." Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx-xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx.
@@@^Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx: "Xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx?" Xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxx xxx Xxxx, xxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx?"
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx?
@@ Xxxxxxxx xxx xxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx, xxxxxxxx:@1Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx, @2xxxxxx Xxxx xxxxxxxx-xxxxx?" @<x1@>@/
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx; xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx. 
Xxxxx xxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx? Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx?" 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxx: "Xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx.
Xxxx, xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx; Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx, xxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
@@ Xxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx." Xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx? Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx?" Xxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx,
xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxx Xxxxx, xxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx?" Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx." 
Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx; xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx.
Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx Xxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx!"
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx; xxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx? Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx."
Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx; xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX," 
xxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxx xx Xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx Xxxxx, 
xxxxxx xxxx xx Xxxëx, xxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx, 
xxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx, 
xxxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxx xx Xxx-Xxxx, xxxxxx xxxx xx Xxxxx, 
xxxxxx xxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx Xxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx." Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xx xxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxx-Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxxx, 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxx-Xxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
