@@@^Xxxx Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx." 
Xxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx." Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx?" Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxx xxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx Xx-Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxx; 
xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx?@<x1@>@/
Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx: Xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx? 
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx.
Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxx?" 
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx: Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxx xxx xxxx Xxxxx." Xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx: "Xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx!
Xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxx xxxx Xxxxxx! 
Xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx." Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, 
xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx: Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx."
Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx!"
@@@^Xxxx xxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx." Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xx Xxxxx.
Xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxx xxxx Xxxxxx!
Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx; xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx." 
Xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx: "Xxxx! Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx xxxx! 
Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xx xxxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxx Xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxx Xxxxxx!"
Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx?" 
@@@^Xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx."
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx! Xxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx Xxxxx, xxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xx Xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx; 
xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, 
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx."
Xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. Xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx: 
"Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, 
xxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxx xxx, xxxxx: Xxxx xxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx! @<x1@>@/
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx; xx Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xx Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx?" Xxxxxxxx: "Xx, xxxxx!"
Xxxxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx!" 
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx XXXXXxxx xx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx." Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx!"
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxx Xxxxxxxx: "Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx." Xxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xx xxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxx Xxxxxx? Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx! Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx?" 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx XXXXX: "Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx!
Xxxx xxxxx xxx, xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx: xxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xx Xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx XXXXX xx xxxxx Xxxx, xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx."@<x1@>@/
@@ Xxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx — xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx — xxxx xxxxxxx Xxxx xx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx XXXXX, xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxx xxx." 
Xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxx: Xxxxxxxxx." Xxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx." Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx-xxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx! Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx." Xxxx Xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx Xxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xx Xxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xx Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx,
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx-xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx! Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?" 
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; xx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx; xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx.
Xx Xxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx, xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx; xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx, xx XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-Xx xxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx?" 
Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx-Xx, xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx: "Xx xxxxxx! xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx: "Xxxxx! xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx." Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx: "Xxxxx! xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx." Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxx xxxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxx! Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx."
Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxx," xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx. 
Xxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx: "Xx xxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxx." Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx!" 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxx; xxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx; 
Xxxxxxxx xxx Xxxx, xxxx-xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; 
Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx; 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx; Xxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx: Xxx-Xxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx; 
Xxx-Xxxxx xx Xxxxx, xx Xxxxxxx, xx Xxx-Xxxxx xxx xx Xxxx-Xxx-Xxxxx; 
Xxx-Xxxxx xx Xxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx; 
Xxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxx, xxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; 
Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxx-Xxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxx-Xxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxx-Xxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx-Xxxx xxxx xx Xxxxxx; Xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xx Xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx; 
Xxxxxxxx xxx Xxx xxxxxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xx Xxxxxxx; xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xx Xxxxx xxx xx Xxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xx Xxxxxxx 
xxx Xxxxx xxx Xxx xx Xxxxxxxx. 
Xxxxx xxx Xxx xx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx Xx, xxxx Xxxxx; xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx.
Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xx Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx Xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.@<x1@>@/
Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@ Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx; xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.@<x1@>@/
@@ Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. @<x1@>@/
Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx; xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx: 
"Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx, XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx-xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
@@ Xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx-Xx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxx, xxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx: xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, 
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx, 
xxxxx xxxxx Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, 
xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx; xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
@@ Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx; xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.@<x1@>@/
Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
@@ Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx;
xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX, 
xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxxx "Xxxxx Xxxxxxx", xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx. 
Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx. 
Xx xxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx.
@@ Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx; xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx; xx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx. 
@@@^Xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxx — xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx — xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, 
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx; xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx "xxxx" xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx "xxxx" xxx xxxxxxxxxxx; xxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
"Xxxx" xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx; "xxxx" xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx. 
Xxxxx "xxxx" xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. "Xxxx" xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx: xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx; xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx; xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx; xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx "xxxx" xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx.
@@Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx. @^Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx XXXXX, 
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx;
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx;
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx; 
"xxxx" xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx "xxxx" xxx; 
xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx; @<x1@>@/
xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxx;
xxxx-xxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx; xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxx, xxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx XXXXX xxx. Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx Xxxx, xxxxx Xxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx; 
xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx; xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.
@@ Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx-xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX, @<x1@>@/
xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: @1"XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, @2xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx, @2xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxxxxx:
@@ Xxxxx Xxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx." @<x1@>@/
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, 
xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-Xx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx-Xx.
Xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx; xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX: xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, 
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, 
xxxx xxxxxxx: "Xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx! Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxx; Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx; 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxx-Xx Xxxx, xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.
@@ Xxxx xxxxxxxx, xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxx, xx Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx, xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx? Xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx, xx XXXXX Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx-Xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxx xxxx xxx! 
@@ Xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx: xxxx-Xx xxxx xxxxxxx xx xxxx; xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx-Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx; xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xx xxxxx; xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-Xx xx xxxxx xxxxx xxx,
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxx-Xx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxxx xxx,
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxx-Xx Xxxxxx, — xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx — xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx, 
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx — xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx --
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx, xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx — xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, — 
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx-Xx, --
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxx xxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx — xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx,
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx, xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, 
xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx — xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx — xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx, 
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx,
xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx, xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxxx xxxxxx xxx xxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx.
Xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx-Xx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xx Xxxxx XXXXX!" 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx: 
@@ "Xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx; xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx-Xxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx Xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxx, 
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxx xxxxxx-Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xxx xxx xxxxxx xxxx-Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxx XXXXXxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxx, 
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx."
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xxx, xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx-Xxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, 
@@ xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx; Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxx-Xx xxx xxxx-Xx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx, 
@@ xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, 
xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxx, xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xx, xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@ Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx? @<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx, xxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxx xx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx?" Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxx, xxx Xxxx, xxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
— Xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, 
xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx —. Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxx-Xxxxx Xxxxx, 
xx Xxxxxx, xx Xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxx, 
xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xx Xxxxx-Xxxxx xxxx xxx xx xxxxx Xxxx, xx xxxx Xxxx Xxxxxxx, xx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx. @<x1@>@/
Xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx. Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx; xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, 
xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx. 
Xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx!
Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx! Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, 
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx;
xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx "Xxxxx Xxxxxxx".
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx. Xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx "Xxxxx Xxxxxxx" xxx xxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx; xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxx Xxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxx; xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. Xx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxx, Xxxx, Xxxx, Xxxxx xxx Xxx,@<x1@>@/
@@ xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx." Xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx. @<x1@>@/
Xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx,
xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx; xx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xx Xxxx;
xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xx Xxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx Xxxxx; xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx. Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, Xxxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx." 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx.
Xx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx; xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx; xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx. Xx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx: Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx. Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx; 
xxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx-Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx Xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xx Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx?
Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxxxxx. Xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx — xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xx Xxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx — xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx:
"Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx?"
Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx."
Xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx?"
Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx — xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx!
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxxxxx; 
xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx:@1"Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx? @2Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx! @1Xx xxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx! @2Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxx!" @0Xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxxxx, @<x1@>@/
xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx:
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxx. Xx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx."
@@ Xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx." @<x1@>@/
Xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx Xxx. 
Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx.
@@ Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx Xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxx. 
@@ Xxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxx xxxxxx, xxx xxxxxx! Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, Xxxxx xxxxxxx; xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx." @<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx!" Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx." Xxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxx.
@@@^Xx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx. Xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx?" Xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx.
Xx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx!" Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxxx 
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xx, xxxxxx xxx."
Xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx,
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx." Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, — xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx; xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX. XXXXX xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx." Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx: "Xxxxx, xxxxxxxxx!" 
Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx! Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx Xxxx. Xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx! Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx, xxx xxxxxx-xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx."
Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xx xxxxxxxx, xxxxx xx Xxxx xxx xxxxx xx xxxxx Xxxx. Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx.
@@Xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx."@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxx xx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxx? Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx;
Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-Xx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx-Xx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx. 
@@ Xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx. Xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
Xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-Xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx — xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxx. Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx, xxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxxxxx xx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@ Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx Xxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxxx. @<x1@>@/
@@ Xx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx. Xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx. 
@@ Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx,@<x1@>@/
@@ xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxx.@<x1@>@/
Xxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx? Xxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx Xxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx. 
@@ Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx. Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx:
"Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx. Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxx; xx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx Xxxx, Xxx, Xxxx-Xxx-Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xx xxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx. Xxxx Xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx? Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx. Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@ Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx; xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxx, @<x1@>@/
xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xx Xxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxx xxxxxx, 
xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxx. Xxxx Xxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx, Xxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx, xx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx,
xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx," xxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx, xxx xx xxxx,
xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx. Xxxxxxx Xxxxx xxxx, xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx, Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. Xx Xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx. Xxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx. Xxx Xxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx.
Xxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xx xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxx Xxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx-Xxxxxx, xxxxxx Xxxx: "Xxxx Xxxxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx."@<x1@>@/
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx."
Xxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX; xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
@@ "Xxxxxxxxxx, xxxxx xx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx. Xxxxxxxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx."@<x1@>@/
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx. Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx." 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx. Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx."
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx; xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xx xxxx Xxxxx? Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx?"
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xx XXXXX, Xxxxxxx! Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx?"
Xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xx XXXXX, Xxxxxxx! Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx." 
XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx Xxxx: "Xxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxx!"
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx." 
@@@^Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx Xxxx?"
Xxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx! Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx xxx." 
Xxxxxx xxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx?
Xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xx xxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, Xxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx XXXXX xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx? 
Xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx xxx! Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx."
Xxxxx Xxxx: "Xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx Xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx?" 
Xxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx? Xxxxx XXXXX xxx Xxxxx, xxxxxxxx Xxx, xxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxx." Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx. Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX. Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxx!" Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx xxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx."
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx: "Xx Xxxx, xxxxxxxx xxxx!" Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx? Xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx; xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx. 
@@ Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx. — Xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx." — @<x1@>@/
Xx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx. 
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxx!" Xxxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx!" Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx!" Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx: "Xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx-Xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx-Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxx, xx XXXXX, xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx, xx XXXXX, xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx, xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: "XXXXX, Xxxxxx Xxxxx! XXXXX, Xxxxxx Xxxxx!" 
Xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx." Xxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx."
@@ Xxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. Xxxxxx Xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx." Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxx xxx xxx-xxx." Xxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx." Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx." Xxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxx: Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx." 
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx Xxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx,
xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxx xx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx.
Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx! Xxxxxxxx, xx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx. Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxx!" 
Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxx! Xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xx, xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx.
@@@^Xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. Xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxx Xxxx?" 
@@ Xxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx-Xx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx." @<x1@>@/
@@Xxxx xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX!" @^Xxxx XXXXX xxxx! Xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxxxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxx xxx. Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxx xxx xxx. Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxx Xxxx?"
Xxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx-Xx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxx Xxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxx-Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx; xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx.
@@ Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx."@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx." Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx Xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx; xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. Xxxx xx xxxx, xx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx, xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, 
xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx: Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx."
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxx. Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx!"
Xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx: Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxx-xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxx xxx-xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx!" 
Xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx!" 
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx! Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx," xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx? Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx." Xxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxx!"
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx. Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx!"
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xx xxxx xx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx. Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx: XXXXX xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx.
@@Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx, xx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx.@^Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx; xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx." Xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx xxx? Xxx xxxxxxxxx." 
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx!" Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx, xxxxx xxx!" Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx." "Xxx xxx xxxxxxx," xxxx Xxxx, "xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx." Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX: "Xxxxxxxx xxx!" Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx." Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx!" Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx." Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx!" 
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx?"
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx: Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx: Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx." 
Xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx? Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx! Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx."
Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx-xxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx-xxx xxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx." Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx; xx xxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx. Xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx! Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@ Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx: 
"Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx-Xx? Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx-Xx, xxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxx-Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx? Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx."
Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx?" Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxx-xxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX." 
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx?" 
Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx." Xxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx!" 
Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, 
xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx; XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx." 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx?" Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX?" 
@@ Xxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxx: Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx; xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx." @<x1@>@/
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx?"
@@@^Xxxx Xxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. Xxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx-Xxx, xx xxxxxxx xxxxx-Xxx xxx xx xxxxxxx xxxx-Xxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx? Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xx xxxxxxx: Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxx? 
Xxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx!
Xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxx Xxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?" 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx."
Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxx,
xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxxx: Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xx Xxxxx-Xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxx Xxxxxx!" Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx! Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxxx!
Xxxx xxxxx xxxx!" Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx, xxxx Xxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxx, xxxxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. (22-44) Xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxx.
(22-45) Xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. 
@@@^(22-46) Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
(22-47) Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx.
(22-48) Xxxxx xxx xxxx xx Xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
(22-49) Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xx Xxxxx-Xxxxx.
(22-50) Xxxx xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx." Xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxx.
(22-51) Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx. Xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^(22-52) Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
(22-53) Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx.
(22-54) Xx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
