@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx:@<x1@>@/
"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xx Xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxxxx xxx Xxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxx; 
xxxx xxxxxxxxx Xxxxx: Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxxx; 
xxxx xxxx Xxx: Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx Xxx: Xxxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxx xxx Xxxx." 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, 
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, 
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx: Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xxx."
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxx-xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx Xxx. Xxxxxxxx xxxx Xxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxx-xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxx-xxxxx xxxxxx Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxx Xxxxx. 
@@ Xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx: xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@ Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx.@<x1@>@/
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx.
Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx,
@@ xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx; Xxxxxx XXXXX." @<x1@>@/
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx: 
"Xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx; xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx: Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
@@Xxxx-xxxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx. @^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxx; xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx Xxxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, 
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx; xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx.
Xxxx-xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx, xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxx; xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx,
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx-Xx — Xxxxxx XXXXX — xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx,
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx — xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx —.
Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx;
xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.
Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx. 
Xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx, 
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx; xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx: Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx: 
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx Xxxx, xxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx,
xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx; xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx xxx.
@@@^Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx: xxxxx-xxxxx Xxxxx Xxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx,
xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, 
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, 
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx;
xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx; xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: @<x1@>@/
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx; xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, 
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx --
xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx — xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxx, xxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx, 
xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, 
@@ xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx 
xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx,@<x1@>@/
xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx; 
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx; 
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx:
@@@1XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx; 
@@@1XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx; 
@@@1XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx,
xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX: xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxx.
Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx; 
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx.
XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxx xxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx; xxxxxxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: @<x1@>@/
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx: xxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx: xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx, 
xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx. 
@@ Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx-Xx; xxxx xxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx.@<x1@>@/
Xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx, 
xxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx, Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx: xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx:@<x1@>@/
"Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx; 
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxx Xxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx,
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx?" 
Xxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@ Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx; xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx; xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: xxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx XXXXX xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx Xxxxx Xxxx; xxxx xxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx; xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx; 
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx;
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx;
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx; 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxxx xxx Xxxxx Xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx;
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx; 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx; Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx;
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx;
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xx xxxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxx XXXXX xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx, XXXXX, xxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-Xx." @<x1@>@/
Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxxxx, XXXXX, xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx XXXXX xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxx Xxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxx xxxxxxxx xxx xxx. 
Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx XXXXX xx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx; xxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx?
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx." 
@@ Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@ Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx-Xx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx?
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx? 
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx? Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx-Xx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx? Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxx? — XXXXX xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx — xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx?"
Xxxxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx!
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx? Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx?"
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx? Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx!"
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxx xxx. Xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx-xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx-xxx xxx; xxxxxx Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxxx Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx — xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx — xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx!" 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx? Xx, xxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx Xxx-Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx!" 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxxx; xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx — xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx —, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx-Xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxx Xxxxxx-Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxx? Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xx xxxxxxxxx?" Xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xx: "Xxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx. Xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx Xxx, XXXXX xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. 
@@ Xxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-Xx. @<x1@>@/
Xxxxxxxx-xxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxx XXXXX. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx Xxxx?" 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xx. 
Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx!
@@@^Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xx Xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx." 
@@ Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx? Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx."@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: @<x1@>@/
"Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX; xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx: Xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxx xxx Xxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxx xxx Xxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxxx: Xxxxx xxx Xxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxx; 
xxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxx xxx Xxxx; 
xxxx xxxx Xxx: Xxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxx xxx Xxxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxx; 
xxxx xxxx Xxx: Xxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx; xxx Xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxx Xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, 
xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx;
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx." Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxx xxxxxx xx Xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxxx; xx xxxx xxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, 
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx, Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx.
Xxxxx Xxxxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx."
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxx! Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx!"
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx; xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx!
Xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx? Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx?"
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx Xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
@@ Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx." @<x1@>@/
Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx!
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx."
@@ Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx,@<x1@>@/
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, XXXXX, xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxx Xxxxxx, XXXXX, xxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx:
Xxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx: 
@@ XXXXX xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxxxxx-xxxxxx, Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xx, xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX: "Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxx xxxx: @<x1@>@/
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xx Xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx,
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
@@ Xxxxxx xxxxx-Xx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxx Xxxx Xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx-Xx? Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx Xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@ Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx-Xx.@<x1@>@/
Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxx!
Xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx, 
@@ xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx: 
Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxx. Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx,
xxxxx-xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.@<x1@>@/
Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX? Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, 
xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, xxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, 
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, 
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx: xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
@@ Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx." @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx-xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, 
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, 
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx;@<x1@>@/
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx XXXXX, xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx, 
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx; xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
@@ "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx, xxx Xx xxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx@<x1@>@/
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx! Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxx XXXXX xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx XXXXX?" 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xx. 
Xxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx-Xxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx Xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx; xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx: xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx! 
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, 
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx? Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx?
Xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx?" 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx?
Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx? Xxxx xxxxx xxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxx Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx: "Xx Xxxxx, Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx! Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx?"
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx: Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. Xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx: 
xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx, xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx XXXXX." 
Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx, 
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx; xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx!"
Xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX." 
Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx; xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx."
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx Xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@ Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx Xxxx XXXXX, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx?" 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-Xx; xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx: xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@ Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX; 
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx." 
XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx; Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx;
xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, 
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, 
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx.
Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx; xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
@@ Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxx.@<x1@>@/
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx XXXXX, xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx; xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx: xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx;
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xx xxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx;
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx; xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX; xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx Xxxxxx. Xxxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, @<x1@>@/
xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX! 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx? 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx?"
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx?" 
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xx Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx;
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxx Xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxx xxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxxx Xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxx Xxx, xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx: 
"Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxxx xxxx xxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx Xxx; 
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxx xx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
@@ Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx. Xxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx."
XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx; xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxx, xxxxxxxx xx xxxx Xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx? Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx? Xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx." @<x1@>@/
Xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxx xxxx." Xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx."
@@ Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX: "Xxxxx xx Xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, 
xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx Xx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxx."
Xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxx. Xxxxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx." 
@@Xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx: @1"Xxxxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxx! Xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx @1xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx, 
@@@1xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx @1xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx." @0Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxxx; xxxx Xxxxxxxx xx Xxxxx; 
xxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx: @<x1@>@/
"Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx.
Xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx; xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx.
@@Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx: @1"Xxxxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx @1xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx! 
@@@1Xxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, @1xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx, @1xxxx xxxxxxx xxxxx Xx-Xxxx, @1xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. @<x1@>@/
@@@1Xxxxxxxxx xxxxxx, xx Xxxx; @1xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx Xxxxx! @1Xx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx, @1xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx @1xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@1Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, @1xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxx xxx xx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx Xxxxx. Xxxx Xx, xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx." Xxxxxx xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx. 
@@ Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xx Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx; xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxx: xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxx xxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx?"
Xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx: 
Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx."
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx."
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx." 
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-Xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx.
Xxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx?"
Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxx; xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxx."
Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx; xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-Xxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx? Xxxxx, Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xx; xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx XXXXX: "Xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx-Xx, xxx xxx xxxxxx."
Xxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx." Xxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxx Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx? Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx-Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx." 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx.
@@Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: @1"Xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, @2xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx: @1Xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, @2xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx? @1Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX? 
@@@1Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, @2xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. @1Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx @2xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx @2xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxxxx? @1Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx @2xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx? Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxxx?" 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx Xxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxx." 
Xxxx XXXXX xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxx. Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX?" 
@@Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: @1"Xxxxxxxxx, xxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx; @2xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xx xxxx Xxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xx xxxxxxxx @2xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xx xxxxxxxx. @1Xxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, @2xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx? 
@@@1Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, @2xxx xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, @2xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. @1XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx Xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, 
@@@1xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, @2xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx. @1Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx: 
@@@1Xxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, @2xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, @1xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx @2xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxxxx."
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx; xxxxxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx Xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: @1"Xxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx, @2xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx; 
@@@2xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, @1xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxxxxx @2xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxx Xxxxx, @2xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx Xxxxxx! 
@@@1Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx; @2xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx; @1xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX; @2xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx. 
@@@1Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, @2xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx. @1Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx, @2xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. @1Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, @2xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx @2xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx. 
@@@1Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx? @1Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx!" @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx:
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx; xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: @1"Xxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx, @2xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx; 
@@@1xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, @2xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxxxxxx, @1xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx; @2xxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; @1xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, @2xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, @1xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx, @2xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxx. 
@@@1Xxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx @2xxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx — xxxxx-xxxxxxxx xxx. @1Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, 
@@@2xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, @1xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: @1"Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, @2xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: @1"Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, @2xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, 
@@@1xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxx; @2xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx?" 
@@@^Xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: @1"Xxxxxx! Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, @1xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx? 
@@@2Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, @1xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx, @2xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx; xxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxxx; 
xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxx."
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx-Xx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx 
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx,
xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxxx Xxx; Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx — xxxxx xxxx — xx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx Xxxx xxx xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx; Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx: @<x1@>@/
"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxx, xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx: 
@@"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx!" — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. @^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx: 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx; xxxx Xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx;
xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx, 
xxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, 
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx: xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx; xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx;
xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx: xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx; xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx; xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx;
xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx Xxx; 
xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx: Xx xxx Xxxx; xxxxxx Xx xxx Xxxx xxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx: xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx; xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxx: xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx: xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx; xxxx Xxx xxxx xxxxx Xxx; 
xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx: xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx; xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxxxx: xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxxx: xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx; xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx: xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx; xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx: xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx: xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx; xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx;
xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxx; xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx Xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx: xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx: xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx; xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx Xxxxx: xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx: xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx; xxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx; 
xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: @<x1@>@/
"Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx; xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx;
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx: xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx: xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xx Xxxxx; xxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
@@ Xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX. @<x1@>@/
Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx
xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx." Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx — xxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx: Xxxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx — 
xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx:
"Xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX, xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
@@ "Xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. @<x1@>@/
Xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx.
Xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx."@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx." Xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: 
"Xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx 
@@ xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx." @<x1@>@/
@@@^Xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, @<x1@>@/
xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@ Xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX; xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx."@<x1@>@/
@@ Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx,@<x1@>@/
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-Xx. 
@@ Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx; @<x1@>@/
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxx xxxx Xxxxx: xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX: xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, 
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, 
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx." 
@@@^"Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx Xxxxxx xxxx XXXXX. @<x1@>@/@<x2@>@/
@@ Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx; xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, 
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx;
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX; xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX: xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx; 
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx; 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX: xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; 
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx; 
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx: xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx;
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx; 
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxx xxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX: xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx;
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, 
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx; 
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxx: xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx;
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx;
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx;
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx;
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; 
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx: xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx;
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX: xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx;
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX. 
@@ Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx; xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx; xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx; xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, 
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, Xxxxx, Xxx, Xxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx, 
xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx? 
@@ Xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx XXXXX. @<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx; 
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx, xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx — xxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx;
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, 
xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxx xxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx; 
xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx; 
xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx; 
xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx,
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx: xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx,
xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, 
xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, 
xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX." 
Xxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx: 
"Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxx xxx Xxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx."
Xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx?
Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx? 
@@ Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxx;@<x1@>@/
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx. 
@@ Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxx Xx xxxxxxxxx: @<x1@>@/
Xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, 
xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx; 
xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; 
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, 
xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xxx xxxx xxxxxxx-Xxx, 
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx-xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx, 
xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx,@<x1@>@/
xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxx, xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx: xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxx Xx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxx. 
Xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxëx, 
Xxxxxx-Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxx-Xxxxx, Xxx-Xxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxxx, 
Xxxx, Xxxx-Xxxx, — xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx — xxx Xxxxx; xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxx xx xxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx. 
Xxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx-Xxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx;
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX; xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx; xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, 
xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx; xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx Xx-Xxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxx-Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xx-Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxx; xx Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx; xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxx Xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx-Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx-Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxx-Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxx-Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxx-Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx-Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxx-Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxx-Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx-Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxx, xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX, xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx;@<x1@>@/
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx Xxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xx xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx-Xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx-Xxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx-Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxx-Xxxxxxx xxxxxx xx Xxxx-Xxxxx xx xxxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@ Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xx Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx. Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx Xxxxx-Xxxx, xxx xxxxx xx Xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx: xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx Xxx, 
xxxx xxxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx-Xxxx xx Xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx Xxx; xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx. @<x1@>@/@<x2@>@/
Xxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx: xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx: xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxx xxx Xxxxx; 
xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx; 
xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx xxx Xxxx; 
xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx: @<x1@>@/
"Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx. 
Xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx. 
Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx; xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: @<x1@>@/
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx.
Xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, 
xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx; xx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx,
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx; xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, 
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. @<x1@>@/
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx Xxx xxxx, xxxxx Xxx, XXXXX, xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx,
@@ xxxx xxxxxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx;
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx. 
