@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxx XXXXX xxx xxxx, xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxx Xxxx xxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxx-Xx Xxxx xxxxx xxxx; xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxx, xxxxxx xx Xxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx Xxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx; Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx Xxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx: xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xxxxxxxx, xxxxx: XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx; 
xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx;
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx, XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx Xx xxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx!"
@@@^Xxxxx xxx Xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx: "Xxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx; xxx xxxxx xxxx, xx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx 
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx: "Xxx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx Xxxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx; xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx." 
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx --
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx." Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx --
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx -- xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx." 
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx." 
Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxx: "Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx: 
xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx; xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx -- xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx -- 
xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx, xx xxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx Xxxx Xxxxx xxx, xxxxx Xxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xx xxxxxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx, 
xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx,
xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx. Xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx: Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxx?
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx."
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx. Xxxx-xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx." 
Xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx, xx xxxxx xxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx?
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx, xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx! --
xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx Xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx Xxxxx Xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx: xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx." Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx Xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx?" 
Xxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxx XXXXX. Xxxxxxxx xxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx?"
Xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx." Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx; xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX." 
Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX." 
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxxx! -- xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx; xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx! 
Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx XXXXX; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx XXXXX." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx; xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx!" 
@@@^Xxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xx Xx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxx-Xxxx, xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xx xxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx Xx.
Xxxxx xxxxx-xxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx; xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xx, Xxxxxxx XXXXX, xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx? xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx? Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx! 
X Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx? 
Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxx?" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx! Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx? 
Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx, xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xxx; xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx: 
xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxx-xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx." Xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx; xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx Xx. Xxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xx, xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx; xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx Xx. Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, 
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx Xx, xx xxxxxxx xxxxx Xx. Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx Xx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxx Xx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx Xx, xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx: xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx-xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx Xx xxxxxxx xxx xxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx; xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx Xx xxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxx Xx, xxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xx.
Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx; xxxxx-xxxxx Xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xx.
Xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxx Xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, 
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx: xxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx-xxxx xxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx Xxxxxxxxxx, xx Xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx, 
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xx, 
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx: xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, 
xxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx: "Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx?"
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx." Xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx?"
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xx Xxxxx, 
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxx Xx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxx xxx-xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx: xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx; xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx."
Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxx-xxxxx xxx; xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx-Xxxxxx.
Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx." Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx?
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx."
Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx-Xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-Xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx-Xxxxx, xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx -- xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx -- xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxx Xxxxx-Xxxxx, xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx:
"Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx: xxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx Xxx-Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx Xxx-Xxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx, xx xxxx xxxxxx Xxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxx? Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx Xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx Xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx!" 
Xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx -- xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx -- 
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xx Xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx: xxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx.
Xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx; xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, Xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, 
xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xx Xxxxxxxxxx, xx Xxxxx-Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xx Xxxxxx Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx Xxx xx xxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
Xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx-Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx-Xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx. Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx: xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx-Xxxxxx, xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx;
xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxxxx xx Xxxx-Xxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xx xxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx. 
Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxx xx Xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxx xx Xxxx, xx Xxx xxx xx Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. Xxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx xx xxxx xxxxx: 
xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx, 
xxx xxxx Xxxxx-Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx Xxxx, xx xxxx Xxx-Xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx Xx, xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxx xxx xx Xxxxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx.
Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx-Xxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxx -- xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, 
xx Xxxxxxxxxx, xx Xxxxxx Xxxxx, xx Xxxxx-Xxxxxx, xx Xxxxxx Xxxxxx, xx Xxxxxx Xxxxx xxx xx Xxxxx Xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx --:
@@@^Xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xx, xx xxxxxxx Xxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxxx Xxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxx xx xxxxx xxxxx Xxx, xxxx; xxxx xxxxxx Xxxxx xx Xxxxxxx, xxxx; 
xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, 
xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xx xxxx xxxxx -- xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx --; xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xx Xxxx, xx Xxxxx, xx Xxxxxxx, xx Xxx xxx xx Xxxxx --; xxx xxxxx Xxx 
xx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xx Xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx;
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx-Xxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx;
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx-Xxxx; xxxxx xxxxx Xxxxx. Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xxxxxx xxxxxx, 
xxxxx xxxxx xxxx Xxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx;
xxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx; 
xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxx Xx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx: xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxx: 
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx;
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxxx-Xxxx, Xxx-Xxxx-Xxxx, 
Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx-Xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx, 
Xxx-Xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxx, Xxx-Xxxxxxx, 
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx; xxxxxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, Xxxxx, Xxx, Xxx xxx Xxxx, xxxx-xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx Xxx, xxxxx xxxxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxx: 
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xx Xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxx,
xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx; 
xxx xx xxxxxx: Xxx-Xxxxx, Xxx-Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx; xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxx:
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx: xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx Xx, xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx Xxxxx-Xxxx, xxxx xx Xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx;
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxx Xx xx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx: XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxx xxx Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx-Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx; xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx. Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx;
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xxxx; xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xx xxxx xxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx. Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx-Xxxx; Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx; 
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xx Xxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx, xxxxx xx Xxxxxx, xxxx xx Xxxx, xxxxxxxx xx Xxxxx,
xxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx:
xxxxx xxx xxxx xx Xxx-Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxx-Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx Xxxxx xxx Xxxxx;
xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xx Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx Xx-Xxxxx xxx xxxxxx xx Xx-Xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx Xxx-Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx Xx-Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xx Xxx-Xxxxx xxx xxxxx xx Xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx, xxxxx Xxxxxx-Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx; Xxxx xxxxx xxxx Xxxx. Xxxxxx Xxxxxx. 
Xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxx. 
Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx-Xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx."
Xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx; xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxx?"
Xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xx Xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxx,
Xxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, 
Xxx, Xxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxx-Xxxxxx, Xxxxxx-Xxxxxx, xxxxxx Xxxxx; 
Xxxx, Xxxx, Xxxxxx, 
Xxxxx-Xxxx, Xxxxxx, Xxx-Xxxxx, 
Xxxxx-Xxxx, Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, 
Xxxxx, Xxxx, Xxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxx xxx Xxxxx; xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xx Xxxxxx Xxxxx: Xxxxxxx, Xxxx, Xxxx, 
Xxxxxx, Xx-Xxxxx, Xxxxxx, Xxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx-Xxx, 
Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxxx, Xxx-Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxx, Xxxx, Xxxx, 
Xxxxxx, Xxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, 
Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xx Xxxxxxxxxx: Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxx, Xxxxxx-Xxxx, xxxxxx Xxxxx; 
Xxxx, Xxxxxx, Xxxx, 
Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx; 
Xxxx, Xxxx, Xxxx, 
Xxxxx, Xxx-Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx-Xxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxx, Xxxxxx, Xxx, Xxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx, Xxx-Xxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxx-Xxxx xxx Xxxxxxx; xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx-Xxxx, xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx, xxx Xxxx; xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xx xxxxxx xxxxx: Xxx-Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxx Xxxxx xxx Xx-Xxxx; xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx Xxxxx,
xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx, xx Xxxxxx, 
xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxx-Xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx: xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx-Xxxx xxxxxx Xxx-Xxxxx Xxxx.
Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx Xxxxxx-Xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx,
xxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxx: Xxxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx." Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxxx xx xxxxxxxx Xxxxxx,
xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx Xx-Xxxxxx.
Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx Xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxx-xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxxx; xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxx-Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx?" 
Xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xx Xxx-Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx? 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx; xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx; xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxx, xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xx xxxx, xx Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX." 
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxx, xx xxxxxxx XXXXX, xxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx-Xxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx Xxx, xx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxxxx Xxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxx-Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx Xxx-Xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx Xxx-Xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx Xxxxxx-Xxxx, xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx-Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx Xx-Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx Xxx-Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xx Xx-Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xx Xx-Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx Xxxxx,
xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx Xxx-Xxxxx xx xxxxx, xxx xxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxx-Xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxx, xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxx-xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxx-Xxxxx, Xxxx-Xxxxx, 
Xxx-Xxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxx, Xxxx, 
Xxxxx-Xxxxxxxx, Xxxx xxx Xxxx; xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx, Xxxx, 
Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxx, Xxxx xxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxx-Xxxx, Xxxx, Xxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxx-Xxxxxxxxxx, Xxxxx-Xxxx, 
Xxx-Xxxxxx xxx Xxxxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xx-Xxxxx, Xxxx, xxx Xxxx: xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx; 
xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxx xx Xxxxxx-Xxxx, xxxxx Xxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.
Xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx-Xxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxxx xx Xxxxx;
xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx Xxx-Xxxxx, xx Xx-Xxxxx, xxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx Xxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx-Xx. 
Xxxx Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx; xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx; xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxxx, Xxxx, Xxxxxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx, Xxxx, 
Xxxxx, Xx-Xxxxx, Xx-Xxxx xxx Xxx-Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxx-Xxxxx; xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxxxxx, Xxxx xxx Xxxxx; xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx; 
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx Xxx-Xxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx-Xx xx xxxxxxx xxxxx, Xxx-Xxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx,
xxx xx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. Xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx,
Xxx, Xxxx xxx Xxxxx; xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx; xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx, Xxxxx-Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx Xxxxx-Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxx, Xxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxx, Xx-Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx-Xx, Xxxxx, Xxx-Xxxx xxx Xxx-Xxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx; xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, Xxxxxxx, Xx-Xxxxx, 
Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxx, Xxxx-Xxxxx, Xxx-Xxxxx, 
Xx-Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxx Xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx; xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx-Xxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxx Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx,
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx: Xxxxxx xx Xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxx-Xxxx, xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx; xxx Xxxxx xx Xxxxxx xxxx xxxx Xxx, xxx Xxxxx xx Xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx. Xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxxx.
Xxxx-xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xx Xxxxx xxx.
Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx:
xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx-Xxxx, xxxxxx Xxxxxx -- Xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx -- xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx;
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx,
Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxx-Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx.
Xxx xxxx xxxx Xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx,
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxx-Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxx Xxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxx-Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxx-Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxx xxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx: Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xx Xxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxx Xx-Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxx xxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx,
Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxx Xxx: Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx,
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx: xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxx-xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xx xxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx, xxxxxxx xxxx-Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx; xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx: "Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xx Xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx,
xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxx:
"Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX: Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxx? 
Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx Xxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxx, 
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX? Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx? Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx:
"Xxxxx xxxxxx xxxxx, XXXXX, Xxxxx xxxxxx xxxxx, XXXXX, Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx! Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX -- xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxx xxxx: Xx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx? 
Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxx! Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX. Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxx xxx xxxx xxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx! Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxx xxxx: Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxx-Xxx!" 
@@@^Xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxx xxx.
Xxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx: Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx,
xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx Xxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx XXXXX Xxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx,
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, 
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx. Xxxxxx Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xx Xxxxx. 
Xxxx Xxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx. Xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx; xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX!" 
@@@^Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx! 
Xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, 
XXXXX xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx. Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx Xxxxxx Xxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx. Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx Xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx, xxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx." Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx!" 
Xx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx." 
Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx. Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx."
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxx XXXXX xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx Xxxxxx-Xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx-xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxxx.
