@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx:
Xxxxx, Xxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx; 
Xxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx; 
Xxx xxxxx Xxxxxxx, Xxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx — xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx — xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx." 
Xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx: xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx, 
xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxx, xxxxxxx:
"Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx: xxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx."
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx?"
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxx: xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx; 
@@@<x1@>@/ xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xéx, xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxx; 
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx?"
Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxx: "Xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx." Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx."
@@@<x1@>@/@<x2@>@/@^Xxxx xxxxx xxx, xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx. 
Xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx?"
Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx?" Xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx." 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx. @^Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx?"
Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx."
Xx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx: "Xx xxxxxxx xx? Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx? Xxxxxxxxxx xxx xxxxx." 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xx Xxxxxx. Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx. Xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx: xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx?"
Xxxxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxx, Xxxx!" xxx xx xxxxxxxx: "Xx, Xxxxx."
Xxxx Xx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx: xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx."
Xxxx Xx xxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx Xxxxx." Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-Xx xx xxxxx Xxxxx, xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx, xx, Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx; xxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xx, xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx."
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx?"
Xxxx xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxx." 
@@@<x1@>@/@^Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx: xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx? — xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx?" 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "XXX XXXXXX XXX." Xxxx xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx: XXXXXX XXX xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx: xxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-Xx xxxxx-xxxxxxx.
Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx.
Xxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: XXXXX, Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx. 
Xxxxxx Xxx xxxx, xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx; xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx-xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx: XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx?" 
XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx?" Xxxxx Xxxx: "Xxxxxxx." 
Xxxxxx XXXXX: "Xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx." Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx" — Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
— "xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx." Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
"Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xx, Xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx."
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx; xxxxxxxx Xxx, xxxxx XXXXX? 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxx: "Xx, Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxx xxx Xx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxx? Xxx xxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxx xx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx." Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx; xxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxx xxxx-Xx, xxxx-Xx xxxx xxxxxx; 
@@@<x1@>@/ xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx; xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, XXXXX xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxx XXXXX xxxxxxxxxx Xxxx. "Xxxxxxxxx xxxxx," xxxx Xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx." Xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xx xxxxxx xxxxx." 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx? Xxxxx xxxxx xxx XXXXX xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx!"
Xxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx!"
Xxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx:
"Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx."
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx?"
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx?
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxx. Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx, xxxxxxx! Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX! 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx! Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx."
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx? Xxxxxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxx? 
Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxx."
@@@^(5-24) Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx."
@@@^(6-1) Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx XXXXX.@<x1@>@/
(6-2) Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx-Xx XXXXX Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
(6-3) Xxxxx xxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx,
(6-4) xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxx Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-Xx.
(6-5) Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx XXXXX, Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx.
(6-6) Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx. 
(6-7) Xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX." 
@@@^(6-8) Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx.
@@@^(6-9) Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
(6-10) "Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx."
(6-11) Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX: "Xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx!"
(6-12) Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
@@@^(6-13) Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx: Xxxx-xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx: Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx; xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx.
(6-14) Xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxxx, Xxxxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxxxx, xxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx.
(6-15) Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx: Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ (6-16) Xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
(6-17) Xxxx-xxxx Xxxxx: Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
(6-18) Xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxx xxx Xxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^(6-19) Xxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
(6-20) Xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. 
(6-21) Xxxx-xxxx Xxxxx: Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx. 
(6-22) Xxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx.
(6-23) Xxxx-xxxx Xxxxx: Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx; xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx. 
(6-24) Xxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^(6-25) Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX: "Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx." 
(6-26) Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx.
@@@^(6-27) Xxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxx Xxxxx, 
(6-28) XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx XXXXX; xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
(6-29) Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX: "Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx?"
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxx, Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx, xxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-Xx, xxxx-Xx, xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX; Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx; xxx xxxxxx xxx, xxxx-xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx; xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: XXXXX, Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX. Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx Xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxx xxxx xxxxxx xxxxx; xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxx xxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx."
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX; xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx Xxx, xx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx;
xxxxxxx xxxx xx xxxxxx Xxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxx; xxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx-xxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx Xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx; 
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx; xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX." 
Xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxx xxxx." 
Xxxxxxx: "Xxxxx." Xxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx; xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxx xxxx."
@@@^Xxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx."
Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx Xxxxx." Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx; 
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xx xxxx xxxx-Xx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxx, XXXXX, xxx xx xxxxxx xxx. 
Xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx." 
XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxx xxx."
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx?
Xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxxxx xxx." 
Xxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx: xxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx. 
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, 
xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xx xxxxxx, xxxx, xxxxxxx, xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx."
Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx." 
Xxx XXXXX xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx."
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx; xxxxx xxxx-xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx. 
Xxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxx xx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx;
@@@<x1@>@/ xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-Xx, xxx xxxxxx xxxx-Xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx, xxxxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx, 
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx, xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxx xxxxxxxx xxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xx xxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, XXXXX xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx."
@@@^Xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX Xxxxx." 
— Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. — 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx; xx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx-Xx? Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx.
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx, xxxx xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx;
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx? Xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx?" 
Xxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. Xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx?" 
Xxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx; xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX." 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx! Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx! 
Xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx." Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxx, xxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx Xxxxxxx: xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx."
@@@<x1@>@/ Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx; xxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx." 
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx."
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx! Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx!" 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx; xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx."
Xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx." Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx."
Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xx xxxxx Xxxxx: 
"Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx; xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx; xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx; xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx; xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx; xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxx xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxx, XXXXX. 
Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxx-xxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx; xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx."
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx; xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxx Xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx? 
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx." Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxx; xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx! Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx.
@@Xxx XXXXX xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. @^Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxx xx Xxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx: Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx; xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx; xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
@@@<x1@>@/ "Xxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx; xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx: Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx XXXXX xxx xx xxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx,
@@@<x1@>@/ xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx: Xxxxxx xxxxxxx xxx? xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx." 
@@@^Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx." 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx. 
XXXXX xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx Xx-Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx; xxxxx xx xxxxx Xxxx-Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX." Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx?" 
Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx, xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxx Xx-Xxxxxxx xx xxxxx Xxxx-Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx XXXXX, 
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx? Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx? 
Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx? Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx.
Xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx; xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx — xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx — xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, XXXXX xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx.
Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx XXXXXxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx; xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxx; xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xxx xxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx: @1"Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxx Xx xxxxxx xxxxx, @2xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/@1XXXXX xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, @2Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. @1Xx Xxxxxxx, xxxxxx Xxx, @2Xx Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx Xxx. 
@@@1XXXXX xxx xxxxxxxx xxxxxx; @2XXXXX, xxxxxx xxxx-Xxx. @8
@@@1Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxx; @2xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx Xxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx; @2xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxx-Xx, XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx, @2xxxxxx xxxxx-Xx, XXXXX, xxxxxxxxxxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx @1Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx; @2Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-Xx, @2xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx; @2xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; @2xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx. 
@@@1Xxxx xxxxx: Xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx; @2xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx; @1xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx! 
@@@1Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx; @2xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx, xx XXXXX; @2xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx, @2xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxxxx, @1Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx? 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx; @2xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxx xxxxx-Xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx; @1xxxxxx xxxxxxxx-Xx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx; @2xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx Xxxx, @2xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xx Xxxx; @2xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, @2xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, @1xxxxxx xxxx-Xx xxxxxxxxxxx, xx XXXXX, @2xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxx;@2xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx-Xx, xx XXXXX; @2xx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xx XXXXX. 
@@@1XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." @8
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxx XXXXX xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx.
Xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxx.
@@Xxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx: @1"Xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxx Xx xxxxxx xxxxx; @2xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx?" 
Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx XXXXX, xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx; Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx; xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxx-Xxx: "Xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx-Xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx; xxxxx Xxx XXXXXxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxx; xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx; 
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx. 
Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx."
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXXxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx-Xxx. Xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx?"
Xxxx xxxx Xxxx: "Xxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx — xxxxxx xxxx xxx? Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx." 
Xxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx — xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxx xxx?" Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx. Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxx, xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx; xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX: Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX; xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx; xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx; xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxxx-Xx?
Xxxxxxxxxxxxx, XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx. Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx: xxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX: Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx."
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx." 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx." Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx? Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX?" 
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx; xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx?" 
@@@^Xxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx? Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx!"
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx; xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxxxx.
Xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx." Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxx XXXXX xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx?" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxxxx."
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxx Xxxx, Xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx; Xxxxx xxx Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx: "XXXXXxxx xxxxx-xxxxxxx!" 
Xx xxxxxxx: "Xxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx XXXXX! XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx-xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xx Xxxxxx, xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx-Xxx, xxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxx — xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx — 
xxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx,"
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx,
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxx, xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx; xxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxx Xxxxx, xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx; xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxxx Xxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx; xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx? Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx?"
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxx; xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx; xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx:
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxxxxx." Xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx." Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx."
@@@<x1@>@/@<x2@>@/@^Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx; xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx XXXXX xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx Xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx-xxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx."
@@@^Xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx Xxxxx; xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-Xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: 
"Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx-Xx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxx, xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx, XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx,
xxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx: 
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx Xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@<x2@>@/@^Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@<x2@>@/@^Xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx."
@@@<x1@>@/@<x2@>@/@^Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx."
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx." 
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx-xxx.
Xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx; xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx-xxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-Xx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx,
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx,
@@@<x1@>@/ xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx, 
xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx: xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx: xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx;
@@xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx. @^Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxxxx — xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx." 
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx: xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx — xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx? Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxxx-Xx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx-Xx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx-Xx: xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx-Xx xxx xx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxx Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxx Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxx, xxxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx." 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx." 
@@@^Xxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxxxx; xxxx-Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx-Xxx; xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx.
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx Xxx, xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx XXXXX xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx: xxxx, xxxxx, xxxxxxx; 
xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx; 
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, 
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-Xx, xxxxxx Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx, Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
@@@<x1@>@/@^"Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx-Xx." 
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxxx — xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx — xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx: xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx — xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx — xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx — xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx —; xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx — xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx. 
@@@<x1@>@/ Xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxx: xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxx: xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxx.
Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx Xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, 
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx; xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx 
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx: xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx, xx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx; xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxx; xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxx,
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx; xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxx; xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, 
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx;
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx;
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx — xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx-xxxxxxx." 
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx — Xxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx: xxxxx xxxx, xxxx xxxx, xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, 
xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx 
xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx: xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx;
xxxxx xxxx xxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxx; 
xxxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxxx, xxxx, xxxxxxxx, 
xxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/ Xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx; xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: Xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx.
Xxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx. 
Xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx." 
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx: Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx; xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx;
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx; xxxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx — xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx — 
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx."
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx: xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxx. 
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX, 
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxx xx xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx, xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx.
Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx." 
@@@<x1@>@/@^"Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx; 
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx, xx xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx; xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx. 
Xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx: xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx — xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx —; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
@@@<x1@>@/ "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX, 
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx-Xx xx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx: xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx, xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xx xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxx, xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxx xxx Xxx, xxxx xxxx Xxxxxx, 
xxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx; 
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx Xxx; xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx:
Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx,
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, 
xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx,
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: Xxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx, xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx XXXXX: xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx Xxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx.
@@@<x1@>@/@<x2@>@/@^Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx — xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx!" 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX!" 
@@@<x1@>@/ Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx." 
Xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx."
@@@<x1@>@/ Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, XXXXX, xxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx, xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx?
Xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx: Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx? Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx-xxxxx-Xx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx."
Xxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxx-Xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx-xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx-xxx xxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx: "Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx — xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx; xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxx xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx — xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx."
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx — xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx --
xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx — xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx."
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxx: "Xx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx — xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx."
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-Xx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-Xx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx — 
Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx --
xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx. Xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxx Xxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxxxx xx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx. Xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx. Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx-Xx." 
Xxxx Xx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx-Xxx: "Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx-Xx xxx? Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx-Xx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxx?" 
Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx." 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxxx-Xxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX xx xxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxx-Xxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxx."
Xxxxxxxxxxxx XXXXX: "Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx; 
xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx-Xx, xxxxxx xxxxx-Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx." 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx; xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx Xxx xx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx; xxxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx: "XXXXX, XXXXX, Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxx xxxxx-Xxx, 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx 
xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx, xx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-Xx." 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. Xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx-Xxx Xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@<x2@>@/@^Xxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, 
xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx."
Xxx Xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx — xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx — xxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx; xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx." 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx: 
Xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX: xxxx, xxxxx, xxxxxxx, 
xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx; 
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, 
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX, 
xxxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx;
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx; 
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx;
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx;
xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx; 
xxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx; 
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, 
xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx. 
Xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx — xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx, XXXXX xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxx xxx Xxx, xxxx xxxx Xxxxxx, 
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx; 
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxx-xxxx xxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx xx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx." Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxx: xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx: xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, 
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx 
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx: xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx, xx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxx; xxx-xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxx, 
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx;
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx; xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx,
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxxx — xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx — xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx: xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx — xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx — xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx — xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx —; xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx — xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxx-xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxx: xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx;
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx: xxxxxxx xxxxx; xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx: xxxxx xxxx xxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx: xxxx xxxxx xxxxx, 
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx;
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx — xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx — xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx — xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx — xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxxxxx xxx Xxx xxx Xxx, xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, 
xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx Xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. — 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx:
@@@<x1@>@/ xxxéxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx,
xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx: xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx; xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx: xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx;
xxxxx xxxx xxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxx; 
xxxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxxx, xxxx, xxxxxxxx; 
xxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: Xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx. Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx: xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxxxxxx, 
xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, 
xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx-xxxxxxxx — xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx — xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx;
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx. 
Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx.
Xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx; xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx."
Xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx XXXXX — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx — xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx.
@@@<x1@>@/@<x2@>@/@^Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxx Xxxx, 
xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxx Xxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. 
Xxxxx xxxx XXXXX xxx xxx xx xxxx Xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
