@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx? 
Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxx-xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx; xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx; xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxx xxxx!"? Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxx, Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx: "Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx."
Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx: "Xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx! Xxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxx xxx-xxx."
Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx!", xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx?" 
Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, -- xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx --, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx;
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx-xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx-xxxxxx; 
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx; xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx; xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx? Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx. Xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx?" Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxx xxx-xxx.
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxx, xx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx! 
Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx? Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxx xxx-xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxx. Xxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx?
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxx xxx-xxx.
@@@^Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxx? 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx;
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx; 
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxx; 
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx;
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx;
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx; 
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx? 
Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx; Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx; xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx: xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx."
Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx. Xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxx. 
Xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx?
@@@^Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. Xxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx: 
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxxxx-xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx; -- xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? -- Xxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx!
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx? 
Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx.
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx, xxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
@@@^(4-17) Xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx! Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^(5-1) Xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx; xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
(5-2) Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
(5-3) Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx Xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxx.
(5-4) Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
(5-5) Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?
(5-6) Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx-xxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@^(5-7) Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
(5-8) Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. 
@@@^(5-9) Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. Xxx xxx xxx-xxx.
(5-10) Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx?
(5-11) Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.
(5-12) Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx: xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
(5-13) Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
(5-14) Xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
(5-15) Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxx?
(5-16) Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
@@@^(5-17) Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
(5-18) Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx -- xxxx xxx xxx xxxxxxx Xxxxx.
(5-19) Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: 
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx! Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx. Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx: xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx?
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx? Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx?
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. Xxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxx xxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx? 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx? 
@@@^Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. Xxx xxx xxx-xxx. 
Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx?" Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. Xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx! Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx? 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx-xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx: xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx?
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx! Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx? 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx: xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx! 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx: "Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx," xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx? 
Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx: xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx: xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx? Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx? Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx?" 
@@@^Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx?
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx. Xxx xxx xxx-xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-Xxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx: xxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. Xxx xxxxxxx: "Xxx xxx xxx-xxx!" 
Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx Xxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxx xxxx. Xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx-xxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx-xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx. 
@@@^Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx; 
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx;
xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx."
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx. 
Xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxx xxx xxxxx!"
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: 
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx?
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx! 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx!
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.
Xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx; xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx; 
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx! 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx!",
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxx xxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx -- xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, 
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx,
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxx Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxx! Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx.
