@@@^Xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx Xxx Xxxxx xxxxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxx xxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx-Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. 
Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx Xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx." Xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx-Xxx xxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxx." Xxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxxx-xxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx." Xxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, 
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx." Xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxx; xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx." Xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xxx xxx, xxxxxxxxxxx Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx xxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. @^Xxxxxx XXXXX Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, -- 
xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx, xxxxx XXXXX Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx; 
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx -- 
xxxxxx xxxxxx XXXXX Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx XXXXX Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx Xxxx, xx xxxxxxx xxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-Xxx xxx. 
Xxxx XXXXX Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx, xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx. 
Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx; xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^XXXXX Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxx XXXXX Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx."
@@@^XXXXX Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxx XXXXX Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx. Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx XXXXX Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxx xx xxxxx, XXXXX Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx-Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx."
Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX Xxxxx. Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx?"
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx: "Xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx, Xxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx."
Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, 
xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx."
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX Xxxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx XXXXX Xxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx XXXXX Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xx xxxxxxx xxxxxx?" 
Xx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx."
Xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx?"
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx?" Xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX Xxxxx xxxxxx xxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx: 
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx;
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxx XXXXX Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX Xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
Xxxx XXXXX Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx-Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxx; xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX." 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx; xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, Xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; 
Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxxxxx; xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx, 
xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx. Xxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx? 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx? Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx; xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx." Xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxx?" Xxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxx! Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx?" 
Xxxxxx-Xxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx? Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx; xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx."
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxx-xxxx xxxxx! Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx." Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxx xx xxxxxxx xx xxxxx Xxx, xx xxxxxxx xxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx Xxx, xxxx xxxx Xxxx. 
Xxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxx-Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx-Xxxx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx: @1"Xxx xxx Xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx: @2xxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx: @1Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx, @2xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx; 
@@@1xxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, @2xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx; xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx-Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxx;
xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx "Xxxxxxx" xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxx Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx. 
Xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, 
xxx xxxxxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX." 
Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxx, Xxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx XXXXX: "Xxx-Xx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx."
Xxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxx,
xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX, xxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx-Xxx. 
Xxxxxxxxxxxx XXXXX: "Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx Xxx: Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx; xxx Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx: Xxx, Xxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx; xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx: xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx."
Xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxx: "Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx;
xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxx Xxxxxxxxx xxx."
Xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx Xxx xxxxx Xxx, Xxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxx Xxx, xxx xxxxxx Xxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxxxx xxx,
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx;
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx; xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx Xxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx; xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx.
Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx; xxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, 
xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx; xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx; xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx; 
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx; xxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxxx; xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx: 
"Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx: xxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx.
Xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX; xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx-Xxx: "Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx."
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx, Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxx.
Xxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx: 
"Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx: xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx.
Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx."
Xxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxxx:
Xxxxx-Xx Xxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx, 
xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx."
Xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx."
@@@^Xxxx-xxxx Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxx, Xxx xxx Xxxxx; Xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx Xxx, xxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxx xxx Xxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, 
@@xxxxxxxxxx xx: @1"Xxxxxxxxxxx Xxxxxx, @2xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx." 
@@@1Xxxx xxxxxxx: @1"Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxx, @2xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, @2xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxx, @1xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx. 
Xxxx Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxx, Xxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxx Xxx. Xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxx xxxxx Xxxx, Xxxxxxx, Xxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxx xxxxx Xxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxxx; xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx; 
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx: "Xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX." 
Xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxxx, xxx Xxxx, xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx-Xx, Xxxxx 
xxx Xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx, 
xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxx Xxx, 
xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx; 
xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, 
xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxxx, xx xxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xx Xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxx, xxxx xxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxx xxxxx Xxxx, Xxxxx, Xxxxxxxxx, Xxx xxx Xxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxx xxxxx Xx, Xxx, Xxxxx xxx Xxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx-Xxxxx xxx Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxx xxx Xxxxx, 
Xxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx, 
Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx." Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xéx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx, 
xxx Xx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxx. Xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx.
Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxx. 
Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx Xx-Xxxxxx. 
Xxxxx xxx Xxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxx; xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, Xxx, xxxxx xxxx Xxxxx, xxx Xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx; xx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xx-Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx. 
Xxxx Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; xxxx xx xxxx xx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx; 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx, xxx Xxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx; Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx, xxx Xxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxx. Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx Xx xx xxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx Xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, 
xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx? Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxx?
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx!"
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx Xxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx Xx,
xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx; xx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx Xxx, xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxx. Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx? Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxx xx xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxx xxx xx xxxx."
Xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xx Xxxx. -- Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. -- 
Xxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx,
xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx, Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxx, xxxx Xxxx, Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx Xxxx. 
Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxxxxx-Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xx Xxx, xxxxx Xxxx xx Xxxxx-Xxxxxxxxx
xxx xxxxx Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxx xx Xx-Xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xx-Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxxx-Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx,
xxxxxxx Xxxxxxxxxxx, xxxx Xxxx, Xxxxxx, xxxx Xxxxx, Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx.
Xx xxxxxx Xxxxx xxx xx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx Xxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx -- xxxxx Xxx xxx xxxx xx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx; xxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx; xx xxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx. 
Xxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx."
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx: "Xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx: 
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx-xxxx! Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxx Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx."
Xxxxx xxxxxxxx: "Xx Xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx."
Xxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx."
Xxxx XXXXX xxxxxxx Xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx." Xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xx-Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx." 
Xxxx Xxxxx: "Xx Xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx?" 
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx XXXXX, xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx Xxxxx:
xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, 
xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, 
xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx." 
@@@^Xxxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx, XXXXX xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx; xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx." Xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, -- xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx --, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxx Xxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx; XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xx Xxxx. 
Xxxxxxx: "Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx."
Xxxx xxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx." 
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx Xx-Xxx." Xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx?"
Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx: xxxxx Xxxxx-Xxx; xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: 
"Xxxx xxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx; xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx-Xx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx;
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxx-xxxxxxx: xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx: xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx."
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx; xxxx-xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx?" 
Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx!" 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx; xx xxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx; xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx."
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx,
xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx; 
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx; xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx." Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx." 
Xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx! Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx; xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xx xxxx, xx xxxxx xxxxx." 
Xxx xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx." Xxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx-Xxx.
Xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx?"
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx?
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX? Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx," xxxxx xx xxxxx; xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxxx; xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx XXXXX: "Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx? 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx?
Xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx; Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx?
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx? Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx?
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx! Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx! Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx?" 
XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx?" Xxxxxx-Xxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx." 
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx?" Xxxxxx-Xxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx."
Xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx?" Xxxxxx-Xxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx."
Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx?" Xxxxxx-Xxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx."
Xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx?" Xxxxxx-Xxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxxxx Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx; xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx,
xxxxx xxxxxxx: "Xxxx-xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx." Xxxxx xxxxxx: "Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxx: "Xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, 
xxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx!" Xxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx! Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx!" Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx Xxx, xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx Xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx,
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX; xxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx." 
Xxxxxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx." Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx." 
Xxxxxx xx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx; xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx Xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxx Xxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx; xxxx xxx xxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx? Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx." Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxx xxxx xx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxx; 
xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx-Xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx, 
xxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xx Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx Xxx, xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx-Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxx xxxx Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxxx; xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxx-Xxx; xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx. Xx xxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx: "Xxx xxxxxxxxx," xxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxxxxxx xx: "Xxxxx! Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx?
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxx xxxxxxxxx? Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx: Xx xxxxxxxxx. Xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx: "Xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx; xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxx; xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx.
Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx? Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx?" 
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxxxxx: Xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx: xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx: Xx xxxxxxxxx."
Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx; Xxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx."
Xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx, xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: Xxxx xxxxxxxx xxxx? Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx."
Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx; xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx, 
xxx xx xxxxx xxxx xxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx." Xxxxxx xx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxx Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx-Xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx? Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx; xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx; xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxxxx: "Xxx xxxxxxxxx!" 
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxx Xxxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx; xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx. 
Xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx?" 
Xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx."
Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx," xxxx xxxxxxxx: "Xx, Xxxxx." 
Xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx; xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx; xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxx." Xxxxx Xxxxxxx: "Xx, xxxxxx." Xxxxxxxxxxx xx: "Xx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx?"
Xxxxx Xxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx, xxxxxx." Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxx.
Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx, Xxxxxxx." Xxxxxxxx: "Xx, Xxxxx." 
Xxxx Xx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx."
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: "XXXXX xxxxxxxxxxx"; xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx: "Xx xxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, 
xxxx-Xxx: "Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxxxx -- xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX --: Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx,
xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx; xxx Xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx: "Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx: 
Xx, xxxx xxxxxx, xxx Xxx, xxxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, 
xxxx Xxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx." 
Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xx Xxxxxx-Xxxx, xxxxx Xxxxxx, xx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx: 
"Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx."
Xxxx Xxx xxxxxxxx Xxxxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx, 
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxx. Xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx:
"Xxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx; xx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx 
xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxx: xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx; xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx." 
Xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx: 
"Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx: xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx? Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx."
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx-xxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx Xxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. 
XXXXX, Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx -- Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx."
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxx.
Xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xx: "XXXXX, Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx -- xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx, Xxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx; xx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx."
Xxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxx," xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. 
Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx.
Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx! Xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx?"
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxx xxx: "Xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, 
xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-Xxx xxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxxx xxx; xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx!" 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxx Xxxxx. Xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx." Xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx, 
xxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx." Xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx!"
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxx xxx xxxxx Xxxxxxx. 
XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx; XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx.
Xxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: XXXXX, xxxx xx xxxxxxx-Xxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx: XXXXX, Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
Xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx; xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx,
xxx xx xxxxxxxx: Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, -- xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx. Xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxx xxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxxx: Xxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx. Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx."
@@@^Xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX; xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx, Xxxxx xxx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX." 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx.
@@Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx.@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx?" Xxxxxxxx: "Xxx."
Xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx-Xxx; xx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx?" Xxxxx xxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxx xxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx.
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx. Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx -- xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx -- xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xx Xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, 
xxxx xx xxxxxxxxx. Xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxx xxxx-xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx Xxxxxxxx, xx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx,
xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx Xxx; xx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx; xxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx-Xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx,
Xxxxxx, Xxxx, Xxxx, 
Xxxxx, Xxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx. Xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx xxxx Xxxxx-Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx; XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx?" Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: @1"Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, @2xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; @1xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, @2xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx: Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx." Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx." 
Xxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx?" 
Xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxx; xx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. -- Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx. Xxxxx xxx Xxxxx xxxxx xx Xxxxx, xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxx.
Xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx-Xx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxx xxxxxxxxx," xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx: "Xx xxxxxxxx," xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxx xxxxxxxxx?" Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx? Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx." 
Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxx xx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxx; xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx." Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx Xxxxx.
Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxx xx xxxxx xx Xxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx-Xx xxx." 
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX. Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx? Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx?"
Xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxx xxxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx; xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX." 
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxx. Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx Xxx, xxx Xxxxxx, xxxx Xxxx xxxxx Xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx." Xxxxx Xxxx: "Xx, xxxx."
Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxx, xxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx;
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx. Xxxxxxx Xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx: 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx: "Xxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx; xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx."
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx!" Xxxxx xxxxxxx: "Xx, xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx?"
Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx!" Xxxxxxxx: "Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx xxxx xxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx; xxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx,
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx?" Xxxxxxxx: "Xx!" 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxx." 
@@Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx:@1"Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx @2xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
@@@1Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx @2xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxx @2xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, @2xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx; @1xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, @2xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. @1Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx, @2xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx." 
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx.
Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx."
Xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx, Xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx? Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xx xxxx!"
Xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx." 
Xxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx?" 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx?" 
Xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx? Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xx xxxx!" Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx.
@@Xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxx: @1"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx @2xxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxx @2xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx @2xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. @1Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, @2xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, @2xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: "Xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx; xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx, xxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx, xx Xxxxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx 
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx?" 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxx xxx; xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx?" 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxx, xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxxx-xxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx."
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxx-Xxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx -- xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx" -- 
xxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xx Xxxxx-Xxxx, 
xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx. 
Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxx. 
Xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xx, xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxx XXXXX xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx Xxxxx Xxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxx xx xxxxxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx." 
Xx xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx. Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx; xxxxxx xxxx xxxx xxx Xxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, 
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx XXXXX xxxx xxxxxxx Xxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx."
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx Xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxx xxxx Xxxxx."
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx! Xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx? Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx."
Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xx xxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx."
Xxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx Xxx! Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx? Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx?"
Xxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx XXXXX xxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx-Xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, XXXXX xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx." Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx." Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX." Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx. Xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx?"
Xxxx Xxxxx: "Xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx." Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx." Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx Xxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxx." Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxx. 
Xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxx: "Xxx xxx xxxxxxxxxx! Xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx." Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxx Xxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx."
Xxxxx Xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx? Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx?" Xxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx." 
Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx." Xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxx. Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx Xxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx." Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx." Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxx; Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx. Xxxxxxxxxx xx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx."
Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx-xxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx! Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx." 
Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx; xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx?"
Xxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?" Xxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx xxxxxxxx; xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx:
Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx, xxxx xxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xx xxxxxxx: xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx; xxx xxxxxxx xx xxxxxxx: xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx.
Xxx Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx: Xxxxx! Xxxxxxx: Xx Xxxxx! 
Xxxx Xx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxx xx Xxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx; xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxx Xxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx?
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx? Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxx; xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xx xxxx xxxx, 
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx. 
Xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx, 
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx."
Xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, -- Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx --
xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx?
Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx?
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx.
Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx: Xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx?"
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxx: "Xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx. Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx Xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxx, xx xxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx." Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx?
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx? Xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx? 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx."
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx-Xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx." Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx,
xxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx: "XXXXX xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx --
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx.
Xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx." Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx, xx xxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxx.
Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxx, xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx." 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx, xx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx --
xxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxx-xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: Xxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx."
@@Xxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxx. @^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxx, 
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx." 
Xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx: "Xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx? xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx? xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx? -- 
xxxxxxxx: xxxxx xxxxxxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxx."
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx; 
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx: Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx." Xxxxx xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx. Xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx." Xxxxx Xxxxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx." Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx?" Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx Xxxxx xx xxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx; xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxx, Xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxx, xxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx?" Xxxxx Xxxxx: "Xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxx Xxxx: "Xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx; xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx." Xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx; xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx-xxxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxx." 
Xxxx xxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx." Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxxx! Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx-Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx, xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx: "Xxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxx, xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx; xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxxx: xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxx xxxx: xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx; xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx."
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx;
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx: "Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx."
Xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx:
"Xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx? Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx? Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx. 
Xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx-xxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx!" 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxx; xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xx Xxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx -- xxxxx Xxxxx --, xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xx-Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx: Xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx-Xxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx; xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx "Xxxxx". 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx -- xxxxx xx xxxx xxxxxxxx -- xxxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxx-xxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxx-Xxxx. 
@@Xxxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxx.@^(35-22x) Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx. 
Xxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxx xxxxx Xxxxxxx. 
Xxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxx Xxx xxx Xxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx-Xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xx Xxxxx xxxxx Xxxxxx-Xxxx -- xxxxxx Xxxxxx -- xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx, xxxx Xxxx xxxxx Xxx, xxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxx,
xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxx, xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, 
xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxxxxx Xxxx; Xxxx xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx: Xxxxxx, xxxx Xxx xxxxxx Xxxx; Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xéxxx, Xxxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxx; xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx Xxx xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxx xxx, xxxx Xxx xxxx Xxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx: Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx Xxxx: xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx Xéxxx, xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx,
xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxx; xxxxxx xxxxxxxxx Xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxx: xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxx; xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxx; xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxx, xxxx Xxx.
Xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx: Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxx, 
Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxx; xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxx-xxxx Xxxx, xx xxxxx Xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxx xxx Xxx; Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxx: Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx: Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx: Xx xxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx: xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxx,
xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxx, xx xxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxx, Xxxxx xxx Xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxxx xxxx, Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx Xéxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxxxx xxxx, Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx.
Xxxxxxx Xxxxx xxxx, Xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxxx xxxx, Xxxx, xxxx Xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxx, Xxxx-Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxx-Xxxxx xxx Xxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx; xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx: xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx,
xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxx, xxxxxx xxxx Xxxxx, 
xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xéxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx, 
xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxx; xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx; Xxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx -- xxxx xxxxx xxxx -- xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx; xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx: 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx?" Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. Xxxxxxx: "Xxx xxxxxxxx xxxx: Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxx xxx? Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx?"
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx." Xxxxx Xxxxx: "Xx xxxx."
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxx?"
Xxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx?"
Xxxx xxxx xxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx! 
Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx!"
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx!"
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxx xxx" -- xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx. Xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xx Xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?
Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx." Xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx, Xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, 
xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxx?" 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx?"
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx."
Xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx! Xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx!" Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx Xxxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxx.
Xx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx Xx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xx, xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx Xx, xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxx XXXXX xxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx Xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx," xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx," 
xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxx xx xxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx," xxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx?" 
Xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?" Xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
Xx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxxx xxx; xxx xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx; xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx." Xxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx."
Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx?" 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx." Xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx," xxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxx; xxx Xxxxxxx, xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, 
xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx. 
@@Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.@^Xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx?" 
Xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx." Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx, 
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xx xxxx." 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxx,
xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx -- xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx -- xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx?"
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx." Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx? Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx: xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx; 
xxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx.
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx."
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx."
Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx: xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx; 
xxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx."
@@@^Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx:
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx;
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxx xx xxxxxxxx!
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx; xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx; xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx: xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx; xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx: xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx."
Xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxxxx-xxxx xxx, xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxx; 
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx: xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. Xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxx xxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx; xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx: xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxx Xxxxx?"
Xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx."
Xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx."
Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx; xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx!" Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx."
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx: Xxxxxx-Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx, xxxx xx Xx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, 
xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx, xxxx xx Xx.
Xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx."
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx Xxxxx xxx, 
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx?"
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx; xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx."
Xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxxx! Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx; xxxx xxx xxxxx xxxxx; xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx! Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx."
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx! Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx: xxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx: xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx." 
Xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx." Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx: xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx! Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx; xx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx!" Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx!" 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx, xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx:
"Xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx: Xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx: xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx; 
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx; xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx Xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx: Xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx!" 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx."
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx?"
Xxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx: Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxx? Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx; xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx." 
Xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx: xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx: xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx." 
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx: 
"Xxxxx xxxxxx xxxx! Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx; Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx." Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx? Xxxxx xxxxxxxx xx?"
Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxxxxxx; xx xxxxx xxxxx." Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx?" Xxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx!" 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx; xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx? 
Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx? Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx!
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx?
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx: "Xx, xxxxxx xxx xxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxxx xxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx? Xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx?"
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx? Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx. Xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx." 
Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx! Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxx: Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx? 
Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx: Xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx: Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx: Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxx: Xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx;
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx? Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx." Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx! Xxxxx xxxxxxxx xxxx?" Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxx-xxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxx: "Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx, xxxxxx Xxxxx; Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx: Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx -- xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx -- xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx: xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx. Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx." Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxx; xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx; xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx: "Xxxxx, Xxxxx!" Xxxxxxxx: "Xx, Xxxxx." 
Xxxx xxxxxx-Xxx: "Xxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx.
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxx Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
Xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xx, Xxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx; xxxxxx Xx xxx Xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx; xxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxx, Xxx, Xxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxx-Xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxx-xxxx Xxx xxxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx; Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxx; xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xx Xx.
Xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxx, Xxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxx Xxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx Xxxxx -- xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxx xxx xxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx. Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx; 
xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxxxx? 
xxxx xxxxxxxx: Xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx -- xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx." -- Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxx?" Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx. Xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx?" 
Xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx, xx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx.
@@@^Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx! Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx? Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx."
Xxxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx? Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx; xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx."
Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx Xxxxx, 
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx." Xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx," xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx, Xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxx Xxxxx xx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxx xxxxx xx Xxxxxx" -- xxxxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxx xxx?" 
Xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxx." Xxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx. 
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxxx -- xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx.
@@Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: @1"Xxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx, @2xxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxx; @1Xxxxx xxx, xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx @2xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, 
@@@2xxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, @1Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, @2xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, @2Xxxxxxx xxx Xxxxx, @1xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx @2xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx @2xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx." 
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxx xxxx, xxxxxx, xxx xxxx; xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx." Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx."
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx.
@@@1Xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, @2xx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx. 
@@@1Xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, @2xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, @1xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, @2xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, @2xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, @1xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx; @2xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. @2Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx! 
@@@1Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx; @2xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, @2xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, @1xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx@2xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, @2xxxxx xxxxxxxxx xxxxx, @1xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, @2xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. @1Xxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx @2xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, @2xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, @2xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx: @2xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx; @1xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx; @2xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx? 
@@@1Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx @2xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, @1xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, @2xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
@@@1Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx @2xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; @1xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx @2xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx @2xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx, @2xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, @2xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, @2xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, 
@@@1xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, @2xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, @2xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. 
@@@1Xxxxxx Xxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx @2xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx, @2xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, @2xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. 
@@@1Xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx, xx XXXXX. 
@@@1Xxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, @2xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx @2xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx; @2xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx, @2xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx. @2Xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, @2xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, 
@@@1xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, @1xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, @2xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxx Xxxxxx, 
@@@1xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxxxxx, @1xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, @2xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx; @1xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, @2xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; @2xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx @2xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx; xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx,
xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx; xx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx, 
xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxx; xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxx." 
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx, xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. 
Xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx Xxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx; xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx." Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxx-Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxx, xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx."
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxx: 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx? 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx." Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx; xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx; xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx; xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx.
