@@@^Xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx,
xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx 
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx; xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx, xxxx Xxx Xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xx Xxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxx xxx, xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx; Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxx: Xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
@@Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: @1"Xxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxx, @2xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxx; 
@@@1xxxx xxxx xxxxxxxx, @2xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx; @1xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxx, @2Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx; 
@@@1xxxx xxxx xxxxx xxxxx, Xxx xxxxx xxxxx, @2xxxxxx Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx, 
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx" xxx "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx."
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx-xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. Xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, 
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, 
xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx,
xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxx!
Xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx xxx xx Xxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxx Xxxxxxxx-Xxx:
Xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx!
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx-Xxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx. Xx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxx xxx Xxxxx xx Xxxxxxxx.
Xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx -- xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx --,
xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxxxx-Xxx xx xxxxx. Xxxx-Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx! Xxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xxxx! 
