@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxx XXXXX: "Xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx; xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx-Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxx-Xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx Xxxxx-Xxxxx: "Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx." Xxxxxxxx xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xx Xxxxx Xxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxx -- xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx-Xxxx -- xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx-Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx-Xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx."
Xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx; xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxx?"
Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxx Xxxxx xxxxx Xxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx. Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx -- xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx-Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxx, 
xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx-Xxxxx xxx xxxxxxxx Xxx-Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx Xxx-Xxxxx xxx Xxx-Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx, 
xxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx Xxx-Xxxxx, xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx: Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx? 
Xxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx: Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxx Xxxxx xxx Xxx, xxxxx XXXXX xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx-Xxxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx; xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx Xx: "Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx,
xxxx Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx Xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx." 
Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
-- Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx.
Xxxxxx xxx xxx xx xxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx.
@@@^Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx-Xxxxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xx xxxx xxxxxxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX; xxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx. Xxxx Xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx.
Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx. Xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, 
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxx xx: "Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx." Xxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx!" Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, Xxxx xxxxxxxxxx xxxx; xx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx Xxxxx.
Xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxx, xx xxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
Xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxx-Xxxxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx,
xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx."
Xxxx Xxxxxx: "Xxxx, xxx xxxxx! Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx." Xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx xx Xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx; xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxx, 
xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxx Xxxxxxx-Xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx?" Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx,
xxx XXXXX xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxx-Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx.
Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxx xxxxx xx xxxx?, xxxx xxxxxxxx: Xxxxx xxx."
Xxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx -- xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx -- xxxx xxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xx xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxx: 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, @2xxxxxxx XXXXX! 
@@@1Xxxxxxxxx, xx xxxx-xxxx! Xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx! @2Xxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, @2xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
@@@1XXXXX, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx, @2xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxx, @1xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx, @2xxxx xxxx xxxxx xxxxxx; 
@@@1xxxxxx-xxxxxx -- xxxxx Xxxxx -- xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, @2xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxx, @2xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxx @1xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx@2xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxx-xxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, @2xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. @1Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx @2xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx. @2Xxxxxxx XXXXX! 
@@@1Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, @2xxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, @2xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx! 
@@@1Xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, @2xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx, @2xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xxx xx xxxxxxxxx xx Xxxxxx. @1Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, Xxxxxx! @2Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx! @1Xxxxxxxxxx, Xxxxx! xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, @2xxx xxxx Xxxxxxx! 
@@@1Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, @2xxxx XXXXX xxxxx xxxx-Xxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, @2xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx; @1xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx @2xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, @2xxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. @1Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. @2Xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx @2xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx? @1Xx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx! 
@@@1Xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx; @2xxx xxxx Xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx? @1Xxxx Xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx, @2xxxxxxx xxxx xx xxxxx-xxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, @2xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. 
@@@1Xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, @2xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx @2xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xx Xxxxxx, @1xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, @2xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx, @2Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx. @2-- Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx! -- 
@@@1Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, @2xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@1"Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx!" xxxxxx Xxxxxxxx XXXXX, @2"xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx, @1xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, @2xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx." 
@@@1Xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx, @2xxxxxxxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx. 
@@@1Xxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx; @2xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, @2xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, @1xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, @2xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, @2xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, @1xx xxxxxx xx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx @2xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx: @1"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx? @2Xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx?" 
@@@1Xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, @2xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx: 
@@@1"Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx, @2xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx @1xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, @2xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx?" 
@@@1Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, xx XXXXX! @2Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. @8@0Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX; xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, 
xxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx-xxx xxx xxxx-xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx;
xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, 
xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, 
xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxx, xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx." 
Xxxxx Xxxxxx xxxxxx-Xxx: "Xx, xxxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx? Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx? Xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx!"
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx: "Xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx? Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx."
Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx: "Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx-Xx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx." Xxxxxx-Xxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-Xxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx; xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx, Xxxxxxx XXXXX! xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx! Xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx." 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxx: XXXXX xxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx."
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx?" Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxx, xxxx xxxx xxxxx: "Xxxxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx."
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx; xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx: "Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx? Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx? Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. Xxxx Xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx." 
Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx: "Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx Xxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxx,
xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx." 
Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx; xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx: xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx." 
Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx -- xxxxxx Xxxxxx -- xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx; xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx, xx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx: Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx. Xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx." 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx."
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx: Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxxxx, xx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxx;
xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxx xxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx xxx; Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx: 'Xxxx XXXXX xxx xxxx Xxxxxx!'" 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxx Xxxxxx!" 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxx-Xxxx xx xxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxx-Xxxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxx-Xxxx, xxx xxxx xxxxxx Xxxxxx." Xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxx-Xxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx xxx Xxxx. Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx! Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx?" Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx? Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx?
Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx, xxxxx Xxxx xxx Xxxx, xx xxxxx xxxxxxxx; xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx?" Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxxx."
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx xxx: "Xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx?"
Xxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxxxx, xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx."
@@@^Xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx; 
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx-xxx xx Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxx?" 
Xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx: "Xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxx xxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxx, xxxx-xxxx xxxxx! Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx." 
Xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx." Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx."
Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx." -- Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx." Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xx Xxxx. Xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxx Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx, xx Xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx Xxxx-Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx;
xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx-Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx:
"Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx: xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx? Xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxx xx xxxxxxx xxxx."
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx-Xxxxx, xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx. Xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxx-Xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx!
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx?
Xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx: Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx! 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx?
Xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx: Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx! 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx?
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx: Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx! 
Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx: Xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx -- 
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx -- 
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxx-Xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx Xxx-Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx; xx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, 
xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxx: "Xxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx? 
Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx Xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx!"
Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxx xxx Xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx. Xxx xxxx xx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx Xxxx xxx Xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx." Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx."
Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx? Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, 
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx.
Xxxxxx-xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx; xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx Xx-Xxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx." 
Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxx xxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx; xx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx: Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx;
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxx xxx Xxxx, xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xx xxxx xx Xxxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxxx
xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx-Xxxx, xx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx. 
@@@^Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx Xxxx. 
Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xx Xxxxxx.
Xxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx." 
Xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxxx,
xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx? 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx; xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx; xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx-Xx. Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx!"
Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. Xxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx? Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx."
@@@^Xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx Xxx; xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx." 
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx?"
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx: "Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx?" 
Xxxx xxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx: Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx." 
Xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?"
Xxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx 
xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx: xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xx Xxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx-Xxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx?
Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx? Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxx? Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx?
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx? 
Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx. XXXXX, Xxxxx xxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxx." 
Xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx Xxx XXXXX xxxxxxxxxxxx Xxxxx; xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xx Xxxxxx, xxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, 
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx." 
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx -- xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx -- xxx xxxxxx xx Xxxx-Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx; xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx: xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx."
Xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx," xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx. Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx,
xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx? Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx!" 
Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx; xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx, xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx?"
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx. Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx!" -- xxxx Xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx --. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx," xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx?" Xxx xxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxx," 
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxxxxx: xxxxxxxx." Xxxx xx xxxxxxx: xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx, xxxx Xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx. Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx, xxxx Xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx, xx xxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx, xxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx, xx xxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX; xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxx, xxxxxxx Xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx.
Xxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx."
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxx!"
Xxxx xxxx Xxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx?"
Xxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx: "Xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx." 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX." Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxx Xxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx: "Xxxxxxxx xxxx-Xx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx? Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx?" 
Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx. Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.
Xxxxx xxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx xxx Xxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx." 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx Xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx Xx xxxxxxxxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxx XXXXX xx Xxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx: "Xx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxxx: xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxx XXXXX xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx -- xxxxx xxx-xxx xx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx; xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx." 
@@Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: @1"Xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx." @^Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx; xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx? Xxxxx, xxxxx?" 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx?"
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx: @1"Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx? @1Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx?" @0Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: @1"Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, @1xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx Xxx XXXXX xxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx? Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx?" Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx." Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx."
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx Xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx?" Xxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx? Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx?" Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx." Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxx xx xxxxxx xx Xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xxx XXXXX xxxx xxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
@@Xxxxxxxxxx Xxxxxx: @1"Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, @1xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx XXXXX: "Xxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx!"
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx Xxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx. Xx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx Xxxx Xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx Xxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxx xx Xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx," xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx." 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx?"
Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx."
Xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx,
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxx!" Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx. Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx."
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxx!" -- xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx -- xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx." Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxx." Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx." 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx." Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxx. Xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxxx:@1"Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx @1Xxxxxx, xxxxx xxxx." 
@@@0Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: @1"Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx @1xxxxx xxxx, @1xxxxxxx xxxxx xxxx, @1xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx." Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xx xxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xx Xxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx, xx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx."
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx. Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx -- xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx -- xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx." Xxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx; xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx; xx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx?" Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxx Xxxx xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx."
Xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx; xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxx Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx." Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx? Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx?" 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx; xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx?"
Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx! Xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx-Xxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx-Xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx? Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx!" 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx, xx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx?"
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx?" 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx?" Xxxx xxxxxxxx:
"Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx: Xxx xxx xxxxxx?"
Xxxxxxxxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx."
Xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. Xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx Xxx-Xxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xx Xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx-Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx; xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx." 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx: "Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx; xx xxxxxxxx, xxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx -- xxxxxx Xxxxxxxxx --; xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx."
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxx."
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxxx xx Xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx: "Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx-Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx, 
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx; xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx: "Xxxxxx xxxxxx! Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx: "Xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx; xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx." Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx Xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xx Xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx."
Xxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx.
Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xx xxxx. Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx; xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx! 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx!
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx." Xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxx: xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxx. Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx?" Xxxxx XXXXX: "Xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx; xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx?" Xxxxx XXXXX: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxx, 
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxx; xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX -- xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, 
xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx -- xxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxxx XXXXX: "Xxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx -- xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxx xxxx xx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx -- xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx." Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx-xxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxx-Xxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx,
xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
XXXXX xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxx -- xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx -- 
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx. Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: xxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxx: "Xxxxxxx, xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX?" Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xx Xxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx." 
Xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxx: "Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx?" 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xx Xxxxx?" Xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxx, xx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx? Xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx."
Xxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx." Xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx!"
Xxxx xxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xx Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx; xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
