@@@^Xxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxx xxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxx xxxx, xxx xxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx:
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx 
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx Xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xxx, xxxxx xxxxx-Xxx, xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, 
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx,
xxxxxxx Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx-Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx Xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx, @<x1@>@/
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx-xxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx! Xxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx,
@@ xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxxx xx xxxxx xx Xxxx Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx?
Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx,
@@ xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx Xx xxxxxx xxxxxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx,@<x1@>@/
xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxxx.
Xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxx Xx, Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxx, Xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx. Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx: xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx.
Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxx Xx, Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx. Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxx, Xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx: xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx! 
