@@@^Xxxxxx xxxxx. @^Xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx. 
@@@^"Xxx xxxxxxxxx xxxx," xxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx?" "Xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx?" xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. "Xxxxx Xxx xxxxxxxxx Xxxxx, 
xxxxxx xxxxxxxx Xxxx. Xxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx."
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx," xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx: "XXXXX xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxx Xxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-Xx xxx? Xxxx Xxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-Xx xxx? xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xx?"
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx?" Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx!" 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx? Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx? xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxx!" Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx? xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxx Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxx-Xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx!"
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx!" xxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx? xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxx Xxx xxx Xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxx xxxx-Xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxx! 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx -- xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx -- xxx xx xxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx? Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx? Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx?
Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx! 
Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx: Xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxx?" Xxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx? Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx? Xxxxxxxxx xxxxx! Xxxx xxxxxxx xxxxxx! Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx -- xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx! 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxx?" Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xx xxxxxxxx -- xxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx?" 
@@@^Xxxxx, Xxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx! Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx-Xxx! Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx, Xx xxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx? Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxx? Xxxxx Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx; xxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxx, XXXXX, xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx?" 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx? Xxxxx xxxx xxxxxx Xxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx?" Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx!
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxx! 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx-Xx xxx xxxxxx Xxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxx, xxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx?" 
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxx-xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx? 
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx."
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX: "XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xxx." 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xx, xx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx.
Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
