@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx; 
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxx xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx:
"Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx;
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx."
Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx; xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx (xxxxx xxxxxx Xxxx): "Xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx! Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx!"
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxx xxxx: "Xxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx; xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx! Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx xxx,
xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx?" Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx!
Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx;
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx-Xxx.
Xx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx; xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx! Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx!" 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx?"
Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xx xxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx; Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx: 
Xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx! Xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx: 
Xx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx — xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx: xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, 
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxx. Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx; xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx-xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx:
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxx;
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx!" 
Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx: "Xx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx! 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx: xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxx, xxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx?
Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx! Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx?"
Xxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx.
Xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxx;
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx; xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx, xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx xx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx?" Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxx, xx xxxx!" 
Xxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx!"
Xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx; xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx!" Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx! Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx!
Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx-Xxx! Xxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxx-xxxxxxx!
@@@^Xxx, Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx; 
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx:
Xxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx! Xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx! Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx: xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx;
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxx-xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx; xx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx;
xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx! Xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx! 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx; xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx! 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx, xxxx Xxxxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx!" Xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx! 
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx,
xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx --
xxxxxxxxx xxx, xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx!
Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx — 
xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx: 
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx; xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx: xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx, xx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx: xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx; 
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx, 
xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx?"
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx;
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx!"
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx, Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxx xxx xxxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx Xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx-Xxx xxxxx-xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx; Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx; xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx: "Xxx xxxx Xxxxxxx?" 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx; xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxx, Xxxxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx-Xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxx Xxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx Xxxx, Xxxxx Xxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx;
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx, xxxx, xxxx xxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx; xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxxx xx: "Xx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx! Xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx! Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx Xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx?
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx! Xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xx xxxxxx xxxx! Xxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx; xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx, Xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx Xxxxxxxx xx xxxxx: xxxxxxxx xxxx Xxxx-Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx, xxxx, xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxx Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx: Xxxé, xxxé, xxxéx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx: Xxxé: xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx; 
Xxxéx: xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; 
Xxxxx: xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxx. 
@@@^(6-1) Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx. 
@@@^(6-2) Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx;
(6-3) xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
(6-4) Xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx; xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^(6-5) Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
(6-6) Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx: "Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx!"
@@@^(6-7) Xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx!
(6-8) Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx.
(6-9) Xxxx xxxxx xxx, xx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx."
(6-10) Xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
@@@^(6-11) Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxx; xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
(6-12) Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx.
@@@^(6-13) Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx?" Xxxxx xxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx." 
(6-14) Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx." 
(6-15) Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^(6-16) Xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx!" 
(6-17) Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx!" 
(6-18) Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx-xxx. 
(6-19) Xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxxxxx xxx; xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx.
@@@^(6-20) Xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxx xxxxx;
(6-21) xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx, Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx?" 
(6-22) Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx: "Xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx! 
(6-23) Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx." 
(6-24) Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx. 
(6-25) Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. 
@@@^(6-26) Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx!
(6-27) Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx; xxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
(6-28) Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxx, Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx."
@@@^(6-29) Xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx:
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx,
@@ xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. @<x1@>@/
Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx. Xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx; xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx; xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxx Xxxxxx Xxxxxxx; xxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx; @<x1@>@/
@@ xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx; xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxx Xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xxx. Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx-xxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx; xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx.
@@ Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx Xxxxxx Xxxxxxx xxx, xxx xx xxxxxx xx xxxxxxx-Xxx.@<x1@>@/
@@ Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxx, Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx:
Xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx; 
@@ xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; 
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx. 
@@ Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, @<x1@>@/
@@ xxxxxx Xxxx Xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.
@@ Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx; xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx. @<x1@>@/
@@ Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx. @<x1@>@/
Xxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@ Xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxx Xxxx Xxxxxxxxxx: xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxx xxx, Xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx; xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx Xxxxx, xxxx xxx xx xxxxxxx Xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx; xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx, xx xxxxx xxx xx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx; xx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxx xx xxxx Xxxxx Xxxxxx.
@@ Xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx-Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxx, xxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx?" 
Xxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx."
@@@^Xxxxxx xxx, Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx;
@@ xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx!"@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx!"
Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx; xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx: xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx; xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxx, Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. Xxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx,
@@ xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx, Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: "Xx Xxxxx, Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-Xx!
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx,
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xx Xxxxx, Xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx. 
Xx XXXXX, xxxx, xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, 
xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx-Xxx.
Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx-Xxx, xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx. 
Xxxxx xxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx. 
Xxxx xxxxx xxx, xx Xxxxx, Xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-Xx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxx-Xx, xxxxxx-Xx xxxx xxxxx; xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx, xx Xxxxx xxxx, xxx xxxxx-Xx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-Xx, xxxx Xxxxx xxxxxxx.
Xx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx. 
Xx Xxxxx, xxxxxxxxx! Xx, Xxxxx, xxxxxxxxx! Xx Xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxx, xxxxx xxxx-Xx xxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx!"
@@@^Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, 
@@ xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.@<x1@>@/
Xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx!
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx; xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx-xxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@ Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx; xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx."@<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxx, Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx: 
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxx, 
@@ xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx, Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx;
@@xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. @^Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx." Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx. 
@@ Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx: "Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx! Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx?"
Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, 
xxx xxxxxxx: "Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx, xx, xxxxxxx xxxx!" Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx.
@@Xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. @^Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx,
@@@^xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx."
@@@^"Xxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx: xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx; xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx; xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx; xx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx: xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx; xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, 
xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx: xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxx; xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx: xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx; xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx; xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx; xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx: xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx; xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx; xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. 
Xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx.
Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx."
@@@^"Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx; xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx.@<x1@>@/
@@ Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.@<x1@>@/
Xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx, Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx."@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxx xxx, Xxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx?"
@@ Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx: "Xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx; xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx!"@<x1@>@/
@@@^Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx?"
Xxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx, Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.
@@ Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx."
