@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxx, xxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxxxxx?" Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxx? Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxx?"
@@ Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxx; xxx xxx xxxxxxx: Xx xxxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxx xxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx?" Xxxxxxxx: "Xxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX?" 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xx xxxx, xxxxxxxxx xxx." Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx.
Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx, 
@@ xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx; xxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxx.@<x1@>@/
@@@1Xxxxxxxxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx! @2Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx! 
@@@1Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx Xxx, @2xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxx, @1xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx! 
@@@1Xxx xxxxxx-xxxxxx xx Xxxxxx! @2xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx, @2xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx! @1Xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, @2xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx @2xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx @1xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, @2xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. @1Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, @2xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
@@@1Xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, @2xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, @2xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx @2xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx! @1Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx. 
@@@2Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, @2xxxxxxxxx Xxxxxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx; @1xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx @2xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx! 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxx?" Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx." Xxxx xxxx Xxxx: "Xx xxxx xxx xxxxx?" Xxxxxx-Xxx: "Xx Xxxxxx." 
@@ Xxxx xxxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx.
@@ Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx. @^Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, @<x1@>@/
xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx, XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx-Xxx xxxxxxxx. Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxx; xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxx xxx Xxx, xxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx 
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx.
Xxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx xxx Xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xx Xxxxxx. 
Xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx." Xxxxx Xxxx: "Xxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx: xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx. Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx-Xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx xxx xx xxxx; Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx Xxxxx?" Xxxxxxxx: "Xx, xxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx." Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx. Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx? Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xxx?"
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx. Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxx, xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx,
xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx? Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx? Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx?" 
Xxxxx Xxxx: "Xxxx Xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx-xxxxx; Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxx-xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxx; 
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx;
xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx; 
xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx Xxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx; xxx xxxx xxxxxxxxx Xxx. Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx?"
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx? Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx?
Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, 
@@ xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxx xxxxxx Xxxxxxxx."@<x1@>@/
Xxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx? Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxx Xxxx: "Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx."@<x1@>@/
Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxx, xxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xx.
@@@^Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xx Xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx."
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx; xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx." Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxx xxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx Xxxx xx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx? Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx?
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxx xxx. Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxx xxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx, xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx." Xxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
@@Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx: @1"Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx? 
@@@2Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. @1Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx." @0Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx." 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xx Xxxxxx?
Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx. — Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx.
Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. — 
@@@^Xxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxx Xxxxxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx-Xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx; XXXXX xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx." 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx! 
@@ Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxx! xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; @<x1@>@/
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx?"
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx xx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. @<x1@>@/
Xx Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xx Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx; xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx!" Xxxxxx xxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx: "Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx; xxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx." Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx." 
@@@^Xxx Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx: Xxxx Xxxx. Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx-Xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx: Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, 
xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx? Xxxx Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx?" XXXXX xxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xx Xxxx-Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx. Xxxxxxxxxx xx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx." Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxx-Xxxxxxx. 
Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, 
xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX, xxx Xx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx." 
Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@ Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx-Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx. Xxxx Xxx xxx Xxxx, xxxx-xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx-xxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx; xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx?" 
Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xx xxxxxxxxx, xx xxxx Xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx-Xxxx, xxxxx Xxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxx-Xxxx, xxxxx Xxx xxx, xxx XXXXX xxxxxxxxxx Xxxx-Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxx: "XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx-Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx." Xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxx-Xxxx xx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx Xxxx xxxxxx-xxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
@@ Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx!"
Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xx xxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxx Xxxxxx, — xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxx-xxxx, 
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, 
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx xxxxx Xxxxxxx? 
Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx? 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx. Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
@@ Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx. Xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxx, xx Xxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx? 
Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx-Xx, xx Xxxxx XXXXX; xxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xx Xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx. Xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx, xx Xxxxx XXXXX? 
Xxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx.
Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxx, xx Xxxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx-Xxx? 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxx Xxxxxx, xx XXXXX, xxxxxxx Xxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx, xx XXXXX Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx. 
Xxxxx Xxxxxx, XXXXX xxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx, xxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx-Xx.
Xxxx xxxxx xxx, xx Xxxxx XXXXX, Xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-Xxxxx xxxxxxxxx; Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx-Xx.
Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. Xxxxx, xx Xxxxx XXXXX, Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx.
@@@^Xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx. XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx, 
xxxx Xxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxx. Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxx XXXXX, xxxxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, 
xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx xx Xxxxxx Xxxx.@<x1@>@/
Xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxx; xx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx. XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx; Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; 
Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx; Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; 
Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; xxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx? Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx."@<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx Xxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx."
@@ Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx? Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx." @<x1@>@/
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xx xxxxxxx xx?" Xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx: "Xxx xxx xx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xx Xxxxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx. 
Xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx!" Xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx; xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx?"
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx." Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx; xxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxx xxx,
xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx?"
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx-Xxx-Xxxxx xxx xxxxx Xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx Xxxx xxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxx xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxx. XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx-Xxx." 
Xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx.
Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxx. Xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, 
xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxx Xxx xxx."
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: "Xxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx." Xxxx Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx." Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx?"
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx? Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx!" 
Xxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx. Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx." Xxxx Xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxxx
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx. Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxx; xxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxx.
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx. 
Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx?
@@ Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xx Xxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx? — xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxx xxxx." @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx; xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxx xxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
@@@^XXXXX xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx. Xx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx: xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx.@<x1@>@/
Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx; 
xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx; xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx: xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxx! Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx; xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx-Xxx? Xxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
@@ Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx; xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx xxxx. @<x1@>@/
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX." Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx: xxxxxx xxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xx xxxxxxxx. Xxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx; xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx. Xxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: xxxx xxx xxxxx xxxx? Xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx!"
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxxxxxxxxx xx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx; xx xxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx? Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx!"
Xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: xxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx? Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx; xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx. XXXXX xxxxxxxxx xxxx xxx 
xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxx Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx: "Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx."
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx; xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx Xxxxx; xxx Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx Xxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx? Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?" Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx."
Xxxx Xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx.
Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx." Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx."
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx.
Xxx xxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx? Xxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx. Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx."
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxx!" 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx." Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx."
Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx? Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx. 
Xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxx-Xxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx."
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx." Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx." Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx! Xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx!"
Xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxx. Xxxxx Xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx. 
Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxxxx! Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx. Xxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx; xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, 
xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx" — xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx!"
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxx?" Xxxxxxxx: "Xx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx — xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx!" 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx." Xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx."
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx? Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxx xxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx: xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx; 
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx: xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. Xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx!"
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx."
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. Xxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xx xxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx: "Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx — xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx — xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx, 
xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx Xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx?"
Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx: xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx: xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx? Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx. Xxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx. Xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx?" Xxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx," 
xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx! Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxx, xx Xxxx, xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxx XXXXX xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX." 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx!"
Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx!"
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx! Xxxxx-xxxxxxx xxx xxxx!" 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx. Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx 
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxx xxxxx Xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx? Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxx-xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx!" 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx." Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxx xxxxx, xxxx Xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx — xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx — xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx; xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx XXXXX, xxxx Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx Xx xxxxxxxxx, xxxxxx: Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx-Xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxx: "Xxxx, xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx."
Xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx," xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx, xx XXXXX." 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: Xxx xxx xxxxxxx, xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, — xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx xxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxx? Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx xxx.
Xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxx Xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx."
@@@^Xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxx, xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxxx Xxxx: "Xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx; xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx; xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx: "Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx?" Xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx: "Xx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx: Xxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx." Xxxx Xxxx: "Xxx xxxxxx! Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx; xx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx! 
XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx? Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx-xxxx Xxxxxx? Xxxxxxx xx xxxxxxxx! Xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx: xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx?" 
Xxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx! Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx." 
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxx Xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx! Xxxxxxxx xxxx!"
Xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx?"
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx? Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx? Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx?" 
Xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx." 
@@ Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx; xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx."
Xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx? Xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx." Xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx xxx: "Xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx." 
Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xx Xx-Xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx-xxx.
Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx: "Xx xxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx?" Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx." Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx, xx xxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xx Xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxx xx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxx xxxx Xxxx, xxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxxxx, xxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxx, xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. Xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxx-xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx." Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx: xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx. Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx: "Xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxx? Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx? Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx — xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx."
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx." Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx: xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx." Xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx." Xxxxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx?" 
Xxxxxxxx: "Xxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx." Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx." Xxxxxxxxxx xxxx: "Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx." Xxxxxxxxxx xxxx: "Xxx xxxxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx."
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxx!" Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx?" Xxxxx Xxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx." Xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx. Xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx?" Xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx! Xx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx."
Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx! Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx; xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx." 
@@Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx." Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx; 
xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx?"
Xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx xxx, xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx?" Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. 
"Xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx?
Xxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
@@ Xxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx. Xxx Xxxx, xxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, 
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. Xxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX?" 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx! Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx?" 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx." Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, Xxxxxxxxx?"
Xxxxxxxx: "Xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx! — xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx; xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx?" 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx? Xxx xxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx." 
Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx?
Xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx; xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx? Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx? Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx? Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx?
Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx?
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx; xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx, xxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx, xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx?" 
Xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx: "Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx? Xxxxxx xxxx xxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxx? Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx?"
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx? Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx?" Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxxx. Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx:@1"Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx. @2Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx. @1Xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx!" @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx!"
Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx; xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx." 
Xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxx?" Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx Xxxx xxx; Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx. Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx. Xxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx!"
Xxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxx-Xxxxxx. Xxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xx Xxxx-Xxx-Xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx: "Xxxxxx! Xxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: Xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx Xxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx!" Xxxxxxxx: "Xxxx!"
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxx xxx xx Xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx! Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX?" 
Xxxx Xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx! 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx; xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx: "Xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx Xxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX. Xxxxxxxxxxxx XXXXX: "Xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx." 
@@ Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, — xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, --@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX?" 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx." Xxxxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx?" 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx Xxxxxx, xx xxxxx XXXXX." Xxxx xxxxxxxxxx xxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx." 
@@ Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxx xx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, @<x1@>@/
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx. Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxx, xxxxxx Xxxx xxx, 
@@ xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx Xxx-Xxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xx Xxxxxx. @<x1@>@/
Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx. Xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxx Xxxxxxxx, xx Xxxx, xx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxx-Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx — xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx — xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx.
Xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xx Xxx; xxxx xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xx Xxx; Xxxxxxx xxx Xxxxx-Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx; xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx: xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. @<x1@>@/
@@Xx xxxxxxx: @1"Xx, XXXXX, xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, 
@@@1Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, @2xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx; @2Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx; @2xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, @2xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, 
@@@1xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, @2xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, @2xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx. @1Xxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xxx, @2xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xxx. 
@@@1Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, @2xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx @2xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx-Xxx. 
@@@1Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xxx, @2xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-Xxx, @2xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xxx. 
@@@1Xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx, @2xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx-Xxx. 
@@@1Xx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx, @2xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@1Xxx Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx: @2xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xxx @2xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@1XXXXX xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, @2Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx. 
@@@1Xxxxxxxxxx-Xxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx, @2xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, @2xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxx @1xxxxxx xxxxxxxx XXXXX@2xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-Xxx. 
@@@1Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx, @2xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. 
@@@1Xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, @2xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, @2xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; 
@@@1Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, @2Xx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx Xx xxxxxxxx xxxxxxxx. @8
@@@1XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; @2Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, 
@@@1xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX@2xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxxxxxxxx, @2xxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx; 
@@@1xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx @2xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx-Xxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx, @2xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, 
@@@1xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, @2xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx XXXXX, @2xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, @2xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. @8
@@@1Xxxxxx Xxxxx, xxxxx-Xxx xxxxxxxx; @2xxxxx XXXXX xxx xxxxx; @1Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx @2xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, @2xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx? 
@@@1Xxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx @2xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx; 
@@@1xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx @2xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx; @<x1@>@/
@@@1xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, @2xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-Xx, @2xxx xxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, @2xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@1Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, @2xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; 
@@@1xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, @2xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, @2Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, @2xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, @2xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx. 
@@@1Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx; @2Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx; @2xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; 
@@@1xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, @2xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxx @2xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@1XXXXX xxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, 
@@@1Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, @2xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, 
@@@2xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx. @1Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx; @2Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx, xx XXXXX, xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, @2xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx. @<x1@>@/
@@@1Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-Xxx, @2xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx, @2xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx: @1"Xxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxx @2xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, @1xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxxx, @2xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx: 
@@@1Xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, @2xxxxxx-Xxx xxx xx xxxxxxx; 
@@@1Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: @1Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, @2xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, 
@@@1xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx, @2xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, @1xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx @2xxxxxx xxxx xx xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx? @2Xxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, @2xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx. @1Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx @2xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx? 
@@@1Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx @2xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx; @2xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx: 
@@@1xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, @2xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx!" 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx; xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxx, Xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx; xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. Xx xxx xxxxxxx-xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. XXXXX xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx, Xxxx, xxxx Xxx, xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxx — xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx — xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx Xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx Xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx!"
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, 
xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx! Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?" Xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx? Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx. Xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx; xx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx; xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx; xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxxxx; 
Xxxx, xxxxx Xxxxx; Xxxxx, xxxxx Xxxxx; 
Xxxxx, xxxxx Xxxxx; Xxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx; 
Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx; Xxxxxxx, xxxxx Xxxx; 
Xxxxxx, xxxxx Xxxxx; Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx; 
Xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx; Xxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxxx; 
Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx; Xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxx; 
Xxxxxxxx, xxxxx Xxx-Xxxxx; Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx; 
Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx; Xxxxxx, xxxxx Xxxx; Xxxxxxx 
xxxx Xxxx xxxxx Xxxxxx; Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx; 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx; Xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxx; 
Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx; Xxxxxx, xxxxx Xxxx; 
Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxx; Xxxx, xxxxx Xxx; 
Xxxxx, xxxxx Xxxx; Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx Xxxxxx; 
Xxx, xxxxx Xxxxx; Xxxxx, xxxxx Xxxxx; 
Xxxx, xxxxx Xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx; Xx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx Xxx xxxxxx Xxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx?"
Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx Xxxëx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxx xxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxx xxx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xx Xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX: "Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx; xxxx xxxxxxxx, XXXXX, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx." 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx Xxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx? Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx? Xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx? Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-Xxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx Xxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxx! Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx; xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxx, xx xxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx." Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx-xxx." Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
