@@@^XXXXX xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxx. 
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx-xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx-xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx: xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxx.
Xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx-xxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX! 
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX, 
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx,
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX, 
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: xxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, 
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xx xxxxxxx XXXXX, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX, xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx,
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx,
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX, xx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx: xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xx xxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx,
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx. Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxx -- xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx --
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. Xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx." 
@@@^"Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx-Xx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxx xx xxxxxxx: xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx."
@@@^"Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx: xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx."
@@@^"Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX. Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. Xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx XXXXX; 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-Xxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx; xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxx xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx; xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx, 
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx; xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx; xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx,
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx." Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xx xxxxxx." Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx: 
"Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx? Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX? 
Xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx?"
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxx-xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX?" 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx:
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx: xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxx xxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxx xxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx: xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx, xx xxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx;
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; 
xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx: xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx -- xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx --,
xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx: xxxxx xxxx, xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx: xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx;
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.
Xxxxx Xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx; xxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx; xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx-xxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx; xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx; xxx xxxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx,
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx,
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx. 
Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx; xxxxxx xx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, 
xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx; xxx xxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx; xxx xxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx; xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, 
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx; xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx, 
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx; xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx: Xxxxx! Xxxxx!
Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxx; xxxxxx xx xxxxx; xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, 
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, 
-- xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx -- xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx; xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx. 
Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, 
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx; xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx: xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx; xxxx xx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx;
xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, 
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx,
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx: Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx,
xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx,
xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx, xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx, 
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, 
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx, 
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx: xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx-Xx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx."
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx; xxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, 
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx. Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx,
xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx." Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX: 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxx Xxxxx Xxxx XXXXX, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx XXXXX xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx-xxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xx xxxx Xxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx-Xx. Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx; xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx,
-- xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx --
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxx, XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx-Xx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx XXXXX. Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx. Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx-xxx xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx; Xxxxxx XXXXX." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx,
xxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx-xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxxx; Xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx; xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx; xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxx Xxx xxx, XXXXX, xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-Xx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx-xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx: xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx-xxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX, xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx. Xx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx: xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, 
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx-Xx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx; xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx 
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx; Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, 
xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX xx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx; XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx-Xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx; Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxxx; Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, 
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxx Xxxxxxx; Xxxxxx XXXXX." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX, xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxx Xxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX; xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx."
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, 
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, 
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx;
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx; xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx: Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxx XXXXX." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx: Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx. 
Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx;
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx-xxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx Xxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx:
xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx; xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxx Xxxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx,
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx XXXXX. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx; xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx-xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx?
Xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx."
@@@^"Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx-Xx.
Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx,
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx; xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx; xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx-xxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. Xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, 
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx,
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx; xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx. Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx-xxxx xxxx-xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx-Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx, 
xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxx-Xx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx-Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx. 
Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx."
@@@^"Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, 
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx,
xxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx; xxxx xxxx xxx-xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx,
xxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx-xxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx,
xxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx
-- Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx -- xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx,
xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx Xxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx. 
Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx, Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx; Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxx xx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx, 
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX. Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, 
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
