@@@^Xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx Xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxx xxxx xxx xxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xx xxxxx Xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xxx.
Xxxxx xxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx-Xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx,
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxx-Xxx.
Xxxxx xx xxxxx Xxx xxx xxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx,
xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-Xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx Xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx.
Xxx xxxxxxx "xx xxxxx Xxxxxxx", xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx -- xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx -- 
xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx. 
Xx xxxxx Xxx xxxx xxxx -- xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx -- xx xxxxx Xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxx.
Xxx Xxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx.
@@@^Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx,
xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx: xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx,
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xxx, 
xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxx xx xxxxxxx xxxxx-Xxx xx xxxxx,
xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-Xxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx, 
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx -- xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx --
xxx xx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxx xx xxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, 
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx. Xx xxx, xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx -- xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx "xxxxx", xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, -- 
xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx "xxxx", xxxxx xxxxxxx "xxxxx" xxxx xxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxx-Xxx xxxxxxx xxxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx-Xxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, 
xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx.
Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx "xxxx" xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx "xxxxx", 
xxxxxx xxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx,
xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx Xxxxx. 
Xx xxxxx Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xx xxxxx Xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx, Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx
-- xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, 
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx-xxxx-Xxx xxxx xxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx.
Xxxx Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xxx.
Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx,
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx. 
Xx xxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx-Xxx.
Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxx, 
xxxx xxxx xxxx-Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxx Xx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxx-Xxx xx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx,
xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx. Xxxx.
@@@^Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: 
xxxx xxxxx, xxx xxxx Xxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx, 
xxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxx xxxxx, Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx. 
@@Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx: @1"Xxxxxxx Xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx, Xx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx; @1Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx." 
@@@0Xxxxxxxx "Xx xxxxx xxxx" xxxxxxx, xxxxx Xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx? 
Xx xxxx xxxxx xxxxx, Xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx Xxx, Xxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxx-Xxxxxx xxxxxxx xxxxx, -- xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx -- xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx-xxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx,
xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, 
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx: xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx 
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxx xx xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx 
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx -- xxxxxx xxx-xxx xxx xxxxx xxxxxx -- xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxx: xxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, 
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@2Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx."
@@@0Xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxx,
xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-Xxx. 
Xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx: xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxx xxxx-xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx -- xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx:
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. 
Xxx xxxx, xxxx-xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx,
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx; 
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxx-xxx xxxxx xx xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx; 
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx, 
xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx,
xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, Xxxx xxx xxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
