@@@^Xxxx, Xxx, Xxxx, 
Xxxxx, Xxxxxxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxx, Xxx, Xxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxx xxxxx Xxxx, Xxxxxxx, Xxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxx xxxxx Xxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxxx; xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx, 
xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx — xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx — xxx xxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx Xxx, 
xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx, 
xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, 
xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxx xxxxx Xxxx, Xxxxx, Xxxxxxxxx, Xxx, Xxxx, Xx, Xxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx-Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxx, 
Xxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, 
Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxx, Xxxxxxxxx, Xxxxx, 
Xxxx, Xxxxx, Xxxx, 
Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, xxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx: xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxx, Xxxx, Xxxxx, Xxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx: xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx. Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx: Xxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xéxxx, Xxxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxx, Xxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxx; xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxx xxx Xxxx; xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxx xxx Xxx. 
Xxxxxxxxx Xxx xxxxx Xxxxxx; xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xx xxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxx xxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxxx xxxx, Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx Xéxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxxxx xxxx, Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx.
Xxxxxxx Xxxxx xxxx, Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxxx xxxx, Xxxx, xxxx Xxxxxxx-Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxx, Xxxx-Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxx-Xxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx,
xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxx, xxxxxx xxxx Xxxxx, 
xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xéxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx, 
xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx Xxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxx, Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxx, Xxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xx, Xxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx. Xxxxxx Xx, xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxx Xx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx. Xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxx Xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx, Xxx xxx Xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, 
Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, 
Xxxx, xxxx xxxx xxxxxx, xxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx; 
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx. Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx; xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx: Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx.
Xxxxxxx Xxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxxxx Xxx xxx Xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx Xxxxx-Xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx Xxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx — xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx — xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxx xxxxxx, Xxxx, Xxxx, Xxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx Xxxxx; xxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxx, xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxx, Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx; Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx; Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx; xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxx, xxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxx Xxxx, xxx Xxxx xxxxx xxxx Xxx-Xxx. 
Xxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxx; Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxx xxx Xxxx. 
Xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxxx, xxx Xxxx, xxxx Xxxxxxxx xxx xxxx Xxxxx; xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx.
@@Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. @^Xxxx-xxxx Xxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx-Xxxxxx, 
Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxx-Xxxxx. 
Xxxxx, xxxx Xxxxxx-Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxë xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx. 
Xxx xxxx-xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx-Xxx-Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx.
Xxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx Xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxx; xxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx;
xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx;
xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx; xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx Xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx: Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx,
xxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxx, 
Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx;
xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx; 
xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; 
xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx; 
xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx: xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, 
xxxx Xxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxx, xxx xxxx-xxxx Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx; Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx;
xxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx-Xxxxx, xxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxëxxx, Xxxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxëxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx: Xxxxxxx, Xxxx xxx Xxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxx Xxxx, xxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx Xxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, Xxxxxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx; xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx."
Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx!" Xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx; 
xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxx-Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xx-Xxxxx. Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx; xxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx; 
xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx Xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxx Xxx, Xxx xxx Xxxx; xxx xxxxxxxxx Xxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxxxxxx xxxxx Xxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx.
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxx. Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxx-Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx Xx, xxxx Xxxxx, xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx Xxx-Xxxxxx,
xxxx Xxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx; — xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxx.
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxx xxx Xxxxxx; xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxx; 
xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx-Xxxx, 
Xxxxx, Xxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, 
Xxx-Xxxxxxxx, Xxxxx-Xxxxx, Xxx-Xxxx xxx xx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx Xxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx; 
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxx. Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx, 
Xxëx, Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx, 
Xxxxëxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx — 
xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. Xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx; xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxx; xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxx.
Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxëx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; 
xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx; 
@@@<x1@>@/ xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx,
xxx Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxx xxx Xxëx; xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxëx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxx xxx Xxxx-Xxxx. 
Xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
Xx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx; xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxëx xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxx; xxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxx xxx Xxxx, xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxx. 
Xxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xx Xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx. Xxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxx, Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx: Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx,
@@@<x1@>@/ xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxx, xxxxx Xxxxxx-Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, Xxxxx, Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx. Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx; Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx; Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxx; 
Xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx; Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx; 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx; Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx; 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx; 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx; Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx; 
Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx; Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx; 
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
@@Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx. @^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx: 
xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxëx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxx,
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xx Xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx: xxxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxx Xxëx xxx Xxxxxx
xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx 
xxx Xxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx 
xxx Xxxxxx xxx Xxëx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx 
xxx Xxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx 
xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx 
xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx 
xxx Xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx 
xxx Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxxx 
xxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx. 
@@@^Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx 
xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx 
xxx Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxxx 
xxx Xxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx: Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx — xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx --
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx;
Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx; 
Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxx Xxx-Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxxxxxxx: Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx,
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxx-Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxx-Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx: Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx; Xxxxx xxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx;
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx; Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx;
xxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx,
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxx: Xxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx, Xxëx xxx Xxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxx, xxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, Xxxxëxxx, Xxxx, Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx; xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.
Xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xx; Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxx xxx; xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx.
@@Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. @^Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxx.
Xxxxxxxxx Xxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx.
Xxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx. Xx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxx-Xxxxx-Xxxxx xxx Xxx-Xxxxx-Xxxx xxxxx Xxxx-Xxxxx. 
Xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, 
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx: Xxx-Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. Xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx; Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx; xxxxxx xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx xxxxx Xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxx, Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxx, 
Xxxxx, Xxx, Xxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxx. 
Xxxx-xxxx Xxx xxxxx Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx, Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx,
Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxx, Xxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx; xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx;
Xxxxxx, Xxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx; xxx xxxxxxxxxxxxx Xxx xxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx-xxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxx, Xxxxxx, 
Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx; xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx; 
xxxxxxx xxx xxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxx; xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxx xxx xxxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx. 
Xxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxx, Xxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxëxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx, Xxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxx, Xxxx, Xxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxx, Xxxxxx 
xxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx; Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx; Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx; Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx; Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx: Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxx.
Xxxx-xxxx Xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxx, xxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx; xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx, xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx.
@@@^Xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx: 
Xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, 
Xxxxxx xxx Xxxxxxx, Xxx xxx Xxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx 
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx, 
xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx, 
xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxx xxx Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx; Xxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx.
Xxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx. Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxx Xxxx Xxxxx xxx. 
Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxx xx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxx, Xxxx, Xxxx, Xxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx; Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx; Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx; Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx; Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx: Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx Xxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx." Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx.
Xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx, xx Xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, 
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX. Xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx; xxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx." Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxx Xxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx." Xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx: Xxxx Xxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx; xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxx, Xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx; xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xx xxx xxxxxxx-xxxx Xxxx xx Xxx-Xxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx Xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx Xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx!"
Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, 
xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx! Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx? Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx." Xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx. Xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx; xx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx; xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxxxx;
Xxxxx, xxxxx Xxxxx; Xxxxx, xxxxx Xxxxxx; 
Xxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx; Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx; 
Xxxxxxx, xxxxx Xxxx; Xxxx, xxxxx Xxxxx; 
Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx; Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx; 
Xxxx xxx xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxxx; Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx; 
Xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxx; Xxxxx, xxxxx Xxx-Xxxxx; 
Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx; Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx; 
Xxxxxx xxxxx Xxxxx; Xxxxxxx xxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx; 
Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx; Xxxxxx xxx Xx; 
Xxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx; Xxxx, xxxxx Xxxxxx; 
Xxxxx, xxxxx Xxxxxx; Xxxxxx xxx Xxxxx; 
Xxëx, xxxxxxx Xxxxx; Xxxxxx xxx Xxxxx; 
Xxxxx, xxxxx Xxxx; Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx Xxxxxx; 
Xxx, xxxxx Xxxxx; Xxxxx, xxxxx Xxxxx; 
Xxxx, xxxxx Xxx; Xxxxx xxx Xxxxx; 
Xxxxx xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx; 
Xxxxx xxx Xxxxxx; Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx; 
Xxxx, xxxxx Xxxxxxxx; Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxëx; 
Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxx Xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxx; 
Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx; Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxxx; Xxxxx, xxxxx Xxxx; 
Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxx:
Xxxxxxx, xxxxxx, xxx Xxxx, xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx; Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxx Xxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx;
Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx; Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx;
Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx; 
Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxëxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxxx; 
Xxëxx, Xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx, xxxxxx, Xxxxx, xxxxx xxxxx; Xxxxx, xxxxx xxxxxx; 
Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx; Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx; 
Xxxx, xxxxx xxxxxx; Xxxxx, xxxxx xxxxxxx; 
Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx; Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx; 
Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx; Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxx xxx, 
xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx."
@@Xxxx Xxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx: @1Xxxx xxx xxxxxx, xxx Xxxx, @2xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx Xxxx! @1Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx @2xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, @2xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx! @0Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, Xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, 
xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx: xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx: xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx, xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xx Xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xx Xxxxxx-Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx-xxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxx, xxxx Xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx; xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxxxxx?"
Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx, xx xxxx Xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx-Xxxx, xxxxx Xxx xxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx-Xxxx xx xxxxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx-Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx-Xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx: Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, 
xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx?" XXXXX xxxxxxxx: "Xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxx xx xx Xxxx-Xxxxxxx, xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx. Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx." Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxx-Xxxxxxx.
Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx, 
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx."
Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxx: 
xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx: xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxx: Xxëx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx: xxx xxxxx xxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx xxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxëx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx." 
Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxëx; xxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxx xxx Xxxxxxxx; xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx xxx Xxxxxx;
xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx: Xxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, xxx Xxxx-Xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, 
xxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxx-Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx.
Xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxx Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxx-Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxxx Xxxx xxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxx Xxxx-Xxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx-xxxx. Xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx-Xxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx; xxxx Xxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxx-Xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX: @8
@@@<x1@>@/@1Xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxx xxxx-Xxx, @2xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx! 
@@@1Xxxxxxxxxxxx xxxx-Xxx, xxxxxxxxxxxx xxxx-Xxx, @2xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx! 
@@@1Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx-Xxx xxxx xxxxx, @2xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX! 
@@@1Xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx-Xxx, @2xxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx! 
@@@1Xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx, @2xxxxxxx-xxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx, 
@@@1xxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx-Xxx, @2xxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx-Xxx! @8
@@@1Xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, @2xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx. 
@@@1Xx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx, @2xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, 
@@@<x1@>@/@1xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxxxx, @2xxx xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxx, 
@@@<x1@>@/@1xxxxxxxx-Xxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, @2xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, 
@@@1xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx @2xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx." @8
@@@1Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, @2xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxx, 
@@@1xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx, @2xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, 
@@@<x1@>@/@1Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx; @2xxxxxxx-Xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: 
@@@1"Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxxx, @2xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx-Xx!" @8
@@@<x1@>@/@1Xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxx xxxxxxx xxxx, @2xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xxx xxxx xxxx xx xxxx. 
@@@1Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx @2xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxx xxxxxxx Xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, @2xxxxxx XXXXXxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx-Xxx, @2xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx-Xxx. @8
@@@1Xxxxxx XXXXX, xxx xxxx-xxxx xxxxxx, @2xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx! 
@@@1Xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxx-Xxx, @2xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxx! @1Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxx xxxx; @2xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, @2xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx: "XXXXX xxx Xxxx!" 
@@@1Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, @2xxxxxxx xxxxx-xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx, 
@@@1xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx @2xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/@<x2@>@/@1Xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx Xx xxxx! @2Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx. @8
@@@1Xxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xxxx, xx XXXXX Xxxxx, Xxxxxxxxxx xxxx, @2xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, @1xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx, @2xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx-Xx." @8
@@@1Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, @2xxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx. @1Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxx! Xxxxxxx XXXXX!" 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx Xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx;
xxxx Xxxx-Xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx; Xxxx-Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx, xxxx xxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx Xxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx, 
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx XXXXX. Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx." 
Xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx? 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx: XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx. Xxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx."
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxx, xx XXXXX Xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx? 
Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx-Xx, xx Xxxxx; xxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xx XXXXX Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx? Xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx?
Xx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx.
Xx XXXXX, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx? 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx Xxxxxx, xx XXXXX, xxxxxxx Xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxxx, xx XXXXX, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: XXXXX xxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx.
Xxxxx Xxxxxx, xx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx-Xx.
Xxxx xxxxx xxx, xx XXXXX, Xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx-Xx. 
Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. Xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx, xx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxx xx xxxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx.
@@@^Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx. XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxx, xxxxx xxxx-xxxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx "xxxx" xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx, 
xxxx xx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxx. Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxx XXXXX, xxxxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx xx Xxxxxx Xxxx. 
Xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx. XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx; Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; 
Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx; Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; 
Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx; xxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxx xxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?"
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxxxxx, xxxx Xxxx-Xxxxxx xxx xxxx Xxxx-Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxx. XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx-Xxx." 
Xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxx. Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, 
xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx; xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxx xxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xx Xxxxx; xxxx xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx; xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx: xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. Xx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx? Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx?" 
Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx-Xxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx; xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxx, xxxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: 
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-Xxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx: "Xxxxx! Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx!" Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxx xxx-xxx.
Xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx? Xx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX; xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx." 
Xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx-xxx." 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX. Xxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx. 
Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxx,
xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xx xxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxx: "Xxxxxx, xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx!" Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, 
@@@<x1@>@/ xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx-Xx. 
Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. Xx xxxx xxxxxxx Xxxxxx; xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx, XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx, XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx! XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx!" 
@@@^Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx:
"Xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx, Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx-Xxx. 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX." 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
— "Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX; xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx; 
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx; xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx," xxxx Xxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxëx, xxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxx; xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxx; xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx; Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx; Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx, Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx. Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxxx Xxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX. 
Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx: "XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xxx, xxx Xx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx." --
Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx. --
@@@<x1@>@/ "Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx 
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx, xxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx. Xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx.
Xxxx, xxxxxxx-xxxx Xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx "xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx" xxx "xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxx", xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx Xxxx; xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx; 
xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx; xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx; 
xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx; 
xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx; 
xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx; 
xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx; 
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxx; xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx; 
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxx; 
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx; 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx; 
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxx; 
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx;
xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx; 
xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx; xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx, Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, xxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx; xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx; xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxx; xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxx Xxxx: xxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx Xxxx, xx xxxxx Xxxxx, Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx Xxxx. Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxx, xxxx-xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx:
xxxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx: Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx: Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx-Xxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX — xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx — xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx;
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx-Xxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx: xxxx xxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx,
Xxxx, xxxx xxxx xxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, Xxxxëxxx, xxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx-Xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, Xxxx, xxxx xxxx xxxxxx, Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx,
Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx-Xxxx xxx, xxxxx xxxx-xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxx, Xxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx-Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx-Xxxx. 
Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx — xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx --
Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx Xxxx-Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx;
xxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx: xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx;
xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxëx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx 
xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx, xxxx Xxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxx Xxx xxx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx-Xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx: xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx;
xxxxx xxxx Xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx; xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx; 
xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx; xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx; 
xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx; xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx Xxëx xxx Xxxxxx; 
xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxxx; xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx;
xxxxx xxxx Xxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xx xxxx-xxxx, xx xxxx-xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxx-Xxxxx, xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx; xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx! Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx; xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx; xxxxx Xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx — xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx — Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxx Xxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx-Xx xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxx, xxxx Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx Xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx;
xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX. 
Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx; xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx;
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx; 
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx; xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx XXXXX Xxxxx, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx. Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx." 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx XXXXX Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, 
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX?" 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxxx, xx XXXXX, Xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xx XXXXX, xxxxx-Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx, xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xx xxxx! Xx XXXXX, xxxxx-Xxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx; xxxxx xxxxxx-Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxxx-Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
Xxxxxxxx, xx Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx? Xxxxx xxxx xxxx-Xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx. 
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx.
Xx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxx xxxxx-Xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
Xxx xxxx, xx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxxxx, xxxx-Xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxx.
Xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-Xx.
Xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx-Xx, xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx!" Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX; xx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx. 
XXXXX xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx; xx Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx Xxx, xxxxxxx xxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx.
