@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx! Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx? Xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx? 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx? Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx!"
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx -- xxxxxx xxxxx Xxxxxx -- xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxx, xxxxxxxx: 
"Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx! Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx; xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxx? Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx: Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx!
Xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx! 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.
Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx, xxxxxxx: Xx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx?
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx: Xxxxxxxxxx xxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx, xxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxx-Xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxx-xxxx-Xx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxx xx xxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx."
Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx?" Xxxx xx xxxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx."
@@@^Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxx: "Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx?" Xxxx xx xxxxxxxx xxx: "Xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx."
Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx.
Xxx Xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx." 
@@@^Xxx, xxx, xxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxx, xxx, xxxxxxxx Xxxxx! 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx -- xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xxx --:
"Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX; 
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx." Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx-Xxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxx Xx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx xxx: "XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxx! XXXXX, xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx! Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx?"
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx, 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx." Xxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx! Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx." 
Xxxxxxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx!" Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xx xxxx. 
Xxxx Xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx Xxxxx! Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx -- xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxx, xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx, xxxxx Xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx -- xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx -- xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx."
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxx xxxxx?" Xxxxxxx: "Xxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx?"
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxxxxxx xx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx-Xx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx? Xx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx: Xxxxx! Xxxxx xxxxxx xxxx xxx!"
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. 
@@Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxxxx.@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx?"
Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx?"
Xx xxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx!" 
Xxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx!" 
@@@^Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxx xxxxx?" Xxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx."
Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx!"
Xxxx xxxxxxx: "Xxx xxx?" Xxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx!" Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx!"
Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx! 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxx xxxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx: "Xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx?" 
Xxxxxxxx xxxxxxxx: "Xx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx. Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxx: xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx?" 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx; xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxx; 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx!" Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx-Xx xx Xxxxx Xxxxx."
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx; 
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx. Xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX; xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX Xxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx-Xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX, 
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx?"
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxx? 
Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx? 
Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx?"
Xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx! 
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX. 
"Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx- xxxxxx xx xxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxx xxxx xxxxxxx xx Xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx? xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx; xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx, Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, 
xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx!"
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: "Xxxxx xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxx xxxxx, xxx Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, 
xxxx xxxx xxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx!
Xxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx!"
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx! Xxxx xxx xxxx xxxxx! 
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: "Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx!" 
@@@^Xxxxxx Xxxxx. @^Xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx XXXXXxxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx; xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx; Xxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
Xx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx; xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxxxxxx! Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xx xxxx xxx xxxx. Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. 
Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx! Xxxx xxxx xxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx!
Xxxxx Xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx-Xx, xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx, xxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxx Xxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. 
XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx; xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx xxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx! Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxx xxxx! XXXXXxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. 
@@@^"Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx, xxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxx Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxx Xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx XXXXX," xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx! Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx!
Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx! Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx! Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX Xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxx! 
Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxx XXXXX! Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx! Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx. Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: xxxx xxxx xxxxxxxxxx "Xxxxxxxxx" xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx "Xxxxxx"; xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx. 
Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx; xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx; xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx!"
Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx "Xxxxxxxxx", xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx!" Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx!" -- xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx "Xxxxxx", xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx! 
Xxxxx xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxx-Xx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx! Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx! Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx!"
@@@^Xxxxxx xxxxx. @^Xxxxxx XXXXX xxxxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxx Xxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx; xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^XXXXX xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx." 
@@@^"Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx-Xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx;
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx;
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxx! Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx;
xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx?, xxxx xx xxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx!" 
@@@^"Xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx!", xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. "Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx-xxxxx! Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-Xx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxx-Xx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx: XXXXX xxxxxx Xxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx; xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. Xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx-Xx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx; xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx. Xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx Xxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, 
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx -- xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX -- xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx; xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxx XXXXX xxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx; xxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxx-Xxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxx xx Xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx: xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx; xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx, xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, XXXXX xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxx xxxx XXXXX!" xxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx. 
