@@@^Xxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, Xxxx xxxx, xxx xxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxx Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx, Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx; xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx Xxxx Xxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx: xxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx Xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. Xxx xxx xxxxx, xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxx.
Xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx? Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx "xx" xxx "xxxxx"?
Xxxx Xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx "xx" xxx "xxxxx". 
Xxxxxx Xxxxx Xxxxxxx, Xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx "xx" xxx "xxxxx", xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxx xxxxx xxx "xx".
Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx "xx" xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx "Xxxx" xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx -- Xx xxxxxxxx xxx --, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxx -- xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxx --, xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, 
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, -- xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx --, xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx,
xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxx xx xxxx-xxxx. 
Xxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx?
Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xx xxxxxxx-Xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx? Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx?
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx-xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx-xxx xxxx. Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxx! 
Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, 
xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx; xxx xx xxxx xxx Xxx Xxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx Xxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, 
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx!", Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxx; 
xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxx", xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx Xx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx. Xxx Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-Xxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx,
xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx,
-- xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx -- 
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. Xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx-xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx.
Xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxxx: xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.
Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-Xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx; xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
@@Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: @1"Xxxx xxxxx Xxx xxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx." @0Xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx: xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxx; 
xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx; xxxxx Xxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx;
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx;
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxx Xxxxxxxx! Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx -- xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx --: Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxx! 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx? Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx?
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx?
@@Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx? Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx:@1"Xxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx @2xxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, @1xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx. 
@@@1Xxxxx xxx: @1Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxx, @2xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, @2xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx. 
@@@1Xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, @2xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx-Xx xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxx-Xx xxxxxxxxx @1xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, Xxxx Xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx! Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. Xx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx. Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx -- xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx --, 
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx! Xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxx xxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxx. 
@@Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. @^Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, -- xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx -- xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. 
@@@^Xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx Xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx! Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
@@Xxxxxxx xxx xxxxxxxx: @1"Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx @2xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx.
Xxx xxxxx xxx xxxx! Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx: xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx; xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxx. Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx." Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx -- xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx -- xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxx: Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@Xxxxxxx xxx xxxxxxxx: @1"Xx xxxxxxx-xxxxxxx, Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, @2xxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx." 
@@@0Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx;
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, 
xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx-Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx! 
@@@^Xxx, Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx! Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx. 
Xxxxx, xxxx xxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx! 
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. 
Xx, xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^"Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx." 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx! 
Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx?
Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx! 
Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx? Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx? Xxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx.
Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx: xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx: 
xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
@@Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx. @^Xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxx -- xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx -- xxxxxx xxxx!
Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx? Xxx xxxx xxxxx Xxxxxx! Xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx? Xxx xxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx? Xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx!
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx? -- xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx -- xxx xxxxx xxxx! Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx; xxxxxx xx xxxx xxxxx; xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, 
xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx; xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx; xxx xxxxx xxx xxxxxx; xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx,
xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx? Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx?
@@@^Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxx, xxxxx Xxxx xxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx -- xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx, Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx -- xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx, -- xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx, Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx --
xx xxxx-xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx: @6"Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-Xx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx."@5 Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx. Xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx.
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx? Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx! 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?
@@@^Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx -- xxxx xxxxxxx -- xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx?
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx. Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx? Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx? 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx. Xx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxx xxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx: Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx -- xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx -- xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxx Xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx! Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx? Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx! Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx! 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
(13-12x) Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@^(13-13) Xxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx Xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
