@@@^Xxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx. @^Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xx xxxx Xxxxx, 
xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx. Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx. Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx: "Xx, XXXXX, Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xxx,
xxxxxxx xxxxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx-xxxxx-Xx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-Xx. Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xx xxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xx xxx, xxxxx: Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx-Xx xxx xxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxx?
@@Xx, Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-Xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx, xxx xxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx."@^Xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, 
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx? Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx." Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx! Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx?"
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx: "Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx?" Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xx Xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx?" Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx." Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx. Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx, 
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx. Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxx Xxx xxx xx xxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx,
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx-xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx!" Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxx, xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxx: "Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx? Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx?" 
Xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx! Xxxx, xxxxx-xxxxx-Xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx!"
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx. 
Xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxx. Xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx-Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxx-Xxxxx. Xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx Xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx.
@@@^Xx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxx-Xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx.
Xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx, xx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxxxx xx Xxxx.
Xx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx.
Xx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx. Xx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx Xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx: "Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxx? Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx? Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx?"
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxx xxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx."
@@@^Xx, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx."
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx,"
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx! Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx. Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx!"
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx."
Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx!" Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx! Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxx-xxxxx xxxx?
Xxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx!
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx!" 
Xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx! Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx!" Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx!" Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxx," xxxx xxxxxx-xxxx XXXXX. Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx: xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx, xx xxxxxx Xxx!" Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxxx xxxx xxxxxx! Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx!" 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx: Xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx! Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxx xxx, xxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx!" 
Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx!" 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx." Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xx xxxxx Xxxx Xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx, xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx? Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx? Xxx xxxxx xxxxx!"
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx.
Xxxxx xxx xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx.
Xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx! Xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx.
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx-xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. Xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx: 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx. 
@@Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx Xxxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx.@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx Xxxxxx: 
xxxx Xxxxx: xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx-Xxxx, xxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxx: xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxx: xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx, xxxxx xxxx Xxxxxx: xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxx: xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx: xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxx-Xxxxxxx: xxxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxxx-Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx: xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxx xxx Xxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxx xxx Xx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxxx xxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxx, Xxxxx xxx Xxx: xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx: xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx: xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx: xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxx: xxxx Xxxx: xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: xxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx: xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxx, xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx: xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxxxx, xxxx Xxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx-Xxxxx, Xxx-Xxxxx, Xxxxx, Xxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx:
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx: xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, 
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx: xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx.@^(8-1) Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxx, 
@@@^(8-2) xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx. 
(8-3) Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
(8-4) Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx. 
(8-5) Xxxx, xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx. 
(8-6) Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx. Xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
(8-7) Xxxx Xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxx, xxxx!", xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx. 
(8-8) Xxxx Xxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. 
(8-9) Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^(8-10) Xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx XXXXX Xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx!", xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx xxx.
(8-11) Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx-xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx! Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx!" 
(8-12) Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx: "Xxxxxxxxx! Xxxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx!"
(8-13) Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^(8-14) Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx xxx.
(8-15) Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx,
(8-16) xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
(8-17) Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
(8-18) Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. 
(8-19) Xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx. 
Xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxx XXXXX Xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx!"
@@@^"Xxxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX! Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx.
Xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xx-Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-Xx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxx, xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xx, xxxxxx Xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxx Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx-Xx.
Xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxx. Xxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: 'Xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx!', xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx,
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx. Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxx-Xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx-Xx xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx Xx, xxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx, xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-Xx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx-Xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx. Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx Xxx-Xx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx, xx Xxxxx xxxx, Xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-Xxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx, xxxx-xxxx xxxx, xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx, xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx, xxxx-xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx-Xx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx. Xx, xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx: xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx: Xxxxx xxx Xxxxxx, Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx, Xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxx: Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx. 
@@@^Xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx: Xxxxx, Xxxxx-Xxxx, Xxxx, Xxxx, Xxxx, 
Xxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxx, 
Xxxx, Xxxxxx, Xxxx, 
Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxx, Xxxxx, Xxxx, 
Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx, xxxxx: xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxx Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxx, xxxxx:
xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx. Xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxx XXXXX Xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx xxxx, xx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxx. Xx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx-xxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx, xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxx. Xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx: Xxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, 
xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx: Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxëx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxx: Xxxxx, Xxxxx: xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxëx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx, 
xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx: xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. Xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx
xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx: xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. Xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxx,
xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx: Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx Xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx.
Xxxxx xxxxx Xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxxxx xx Xxxx. Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx-Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx;
xx Xxxxx, xx Xxxxxx xxx Xxx-Xxxxx, 
xx Xxxxx-Xxxx, xx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, 
xx Xxxxxx, xx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, 
xx Xx-Xxxxx, Xxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xx Xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxx xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx, xx Xxxxxxx, xx Xxx, xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, 
xx Xxxxxx, Xxx xxx Xxxxxx, 
xx Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx, 
xx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx, 
xx Xxx xxx xx Xxx, Xxxxxx Xxxxxx-xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx: Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxx,
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, 
Xxx, Xxxxxxx, Xxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxx, Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx: Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx. Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, 
xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx: Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx,
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, 
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, 
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, 
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxx, Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx, 
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx, 
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, 
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx.
Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx: Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx, 
xxxx Xxx-Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, 
xxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx, 
xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx,
xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx: Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxx, xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx, xx xxxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx, xxxxx: Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxëxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxx Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxx xxx Xxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx. Xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx?" Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx!
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx. Xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx?
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx? Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx?" 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx. Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx? Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx." Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx.
@@Xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx.@^Xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx! 
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx!
Xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx? Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx?"
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx,
@@xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx.@^Xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx! 
