@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxxx:
"Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX!" 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx?
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx! 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx; xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx! 
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx! 
Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx; xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xx xxxx, xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx, Xxx xxxxxxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxx? xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, 
xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx XXXXX xxx, xxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX." 
XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxx, 
@@@^(2-1x) xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. @^(2-1x) Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, 
@@@^(2-2) xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
(2-3) "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx:
(2-4) Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx? Xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx?
(2-5) Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx; xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, 
(2-6) xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. Xxx Xxx-Xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx!
(2-7) Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx: Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx; 
(2-8) Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
(2-9) Xxxxxxxxx-Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
(2-10) Xxxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx." 
@@@^(2-11) Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
(2-12) "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. 
(2-13) Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx!" 
(2-14) Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx?" Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx!"
(2-15) Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx." 
@@@^(2-16) "Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx! Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, 
(2-17) xxxxxxxxx xxxxxxxxx? Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx; xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx. 
(2-18) Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx; xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
(2-19) Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx -- xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx 
(2-20) xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx? Xxxxx xxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx!"
@@@^(2-21) Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx: 
(2-22) "Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx 
(2-23) xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx; xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
(2-24) Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx-Xx -- xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX -- xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx." 
