@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx, xx Xxxxx-Xxxxxx, xx xxxxxxxxx Xxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xx-Xxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, 
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxxx, xxx Xx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx.
Xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxx Xxxx, xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxx: 
@@@^"XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxxxx: Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx.
Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx, xx Xxxxxxxxxx, xx Xxxxxx Xxxxx, xx Xxxxx Xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx; xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx."
@@@^"Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.
XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx? 
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxx: Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx; xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxx-Xxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxx, XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx, xxxx Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx? Xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx-xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xx xxxx. 
Xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; 
XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xx Xxxxx, xx xxxxx xxxxxx,
xxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, 
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx: xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx." 
@@@^"Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx: 
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx Xx xxxxxxxxx: Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx. 
Xxxxx xxx Xxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxx Xxxx Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx: Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX. Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx. Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX; xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX; xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx." 
@@@^"Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxx Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxxxxx: 
Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx xxxx xx Xxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx;
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx; xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx; xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx. 
@@Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx, xxxx Xxxx xxxx xxxx xx Xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx-Xxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxx-Xxxxx.@^Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx.
Xxx xxxxxx xx Xxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx; 
xxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xx, 
xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
-- Xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx;
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx Xxxx xxxx xxxx xx Xxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. --
Xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx." 
@@@^"Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx:
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx --
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxx xxxx xx Xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxx xx Xx -- xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx. 
Xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, 
xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx: xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx;
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxx Xxxëx, xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx; xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx." 
@@@^"Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx Xxxxx. Xxx Xx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxxx. 
Xxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx Xx, xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx: xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx Xx xx Xxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx; xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx: xxxx-xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx
-- xxxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx --, 
xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxx Xx xx Xxxxx.
Xxxxx Xx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx; xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx Xxxx xxxx Xxxx? Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx." 
@@@^"Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx; xxxxx xxxx Xxxëx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxx;
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx Xx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. -- Xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. --
Xxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: Xxxxx-Xxxx, xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx; 
xxxxxxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xx Xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx: XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx -- xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx -- xxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^"Xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxx: 
Xx, Xxxxx XXXXX, Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxx-Xx xxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx?
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxx! Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxx. 
Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx Xxx-Xxxx." 
@@@^"Xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxx-Xxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx-Xxxx, 
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx? 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx?
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, 
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx Xxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx; xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx.
Xxx Xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx-xxxxxxx xxxxxx -- xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx -- 
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx: xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx;
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx, 
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx;
xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, 
xxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-Xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx Xx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx, 
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx. 
Xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx?
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xx Xxxxx, xx xxxxx xxxxxx? 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx XXXXXxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxx. 
Xxxx xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx-Xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx.
Xxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx, 
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXXxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx, 
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx xxx xxxxxx: Xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx; Xxxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxx xxx Xxxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx,
xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxxx Xxx-Xxxx, xx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx Xx, xxxx xxxxxx Xxxxx: xxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxxx Xxxëx, xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxx -- xxxxxx xxxxxx Xxxxxx -- 
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx Xxxx Xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: @^"Xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
XXXXX xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxx -- 
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx -- xxx Xx xxxxxxxxx: 
@@@^Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx-Xx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxx, xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx, XXXXX Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx,
xxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxx-xxx xxxx. Xxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx."
@@@^"Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx-xxxxx, xxxxxxxxx xxx,
xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx, XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx, xxx xxxxx-Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx. Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx? Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx?
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx!
Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxx, xxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx."
@@@^"Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx! Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx: XXXXX xxx Xxxxx xxxx, XXXXX xxx xxx! 
Xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, 
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, 
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx -- xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx; 
xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx -- xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, 
xxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx, 
xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx xx Xxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx; 
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX Xxxxx xxxx? 
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx: Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. 
XXXXX xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx;
xxxxxx xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx." 
@@@^"Xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, 
xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx;
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. Xxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx: xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx -- xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx? -- 
xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-Xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx, Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx. Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx. Xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx."
@@@^"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx; Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: xxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx, xxxxxx Xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx: Xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx?
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, 
xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx. 
XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx; xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx. 
Xxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx. 
Xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx;
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx;
xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx; xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx;
xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, 
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, 
xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx-Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx;
xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx! Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx -- 
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx?
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxx-xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx!"
@@@^"Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xx xxx xxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxx, xxx-xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx; xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx.
XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx-xxx xxxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx -- xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx -- xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx. 
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxxx Xx xxx xxxxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxx xxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx, xxxxxx Xx xxx xxxxxxxxxxxxxxx; xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xx Xxxxxx, xx Xxxx xxx xx Xxxxxx-Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxx. 
Xxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX -- xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx --, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, 
xxx xxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx: Xx, Xxxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx xxxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx, xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx-Xx xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx?" 
@@@^"Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx;
xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx.
Xxx xxxx xxx xxx Xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxx-xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxx-Xxxxxx xx Xxxxxx; xx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx; xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx, xxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xxx, xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx; XXXXXxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxx: XXXXX xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx."
@@@^"Xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx, xxxxxxxxx Xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx, XXXXX, Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx;
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx XXXXX, Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxx, Xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx;
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxx-Xxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxx -- xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx -- xxxxxxxxx-Xxx, xxxxxx-Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx, 
xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx;
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xx xxxxxxx xxx Xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; 
xxx xxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx; 
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx;
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx: xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, 
xxxx Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, 
xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxx Xx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx;
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx. 
@@@^Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx, 
xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx: xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx: XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx: 
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx; 
xxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx-Xxxxxx, xx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxx? 
Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx."
@@@^"Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx. 
@@@^Xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx; 
xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx;
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx: Xxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX; 
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx,
xxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx? Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, xxx xxxx xxxxxxx-Xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxx: Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx; xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-Xxx, xxxxx-Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx -- xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxx: Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, 
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxx xxx! Xxxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: 
Xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx. Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxx-xxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx;
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx." 
@@@^"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx: xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx; 
xxxx, xxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx -- xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx -- xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx: xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx: xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx; 
xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; 
xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; 
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx; 
xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. @^Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx.
Xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, 
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx;
xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^"Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx: xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, 
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx." 
@@@^"Xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx; xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX; xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-Xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx. Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxx, 
xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx-xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx, 
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx;
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx. Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx."
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxxxxx -- xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx -- xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx; 
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx."
@@@^"Xxxx-xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx; XXXXXxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xxx, xx xxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, 
xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx XXXXX xx xxxx, 
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx."
@@@^"Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx.
Xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx-xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx; 
xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx; Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx-Xx, xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX? -- 
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx-xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx: xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx: xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
-- xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx -- xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx,
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx."
@@@^"Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^"Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx: xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx."
@@@^"Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx! Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx? Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx? Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx? Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx? Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx;
xxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx, xxxx-xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx, 
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx."
@@@^"Xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxx-xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx. 
Xxxx-xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX; xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxx-xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx,
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx, XXXXX, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, 
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx, 
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, 
xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxxx: Xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx."
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, 
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx -- 
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxx: Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxx-xxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx, xxxxxxxxx xxx, 
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx -- xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx, 
xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx -- xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx: xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx -- xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx: xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxx xxxx-xxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx,
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx --
xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxx Xxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.
Xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx."
@@@^"Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx."
@@@^"Xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx -- xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx."
@@@^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, 
xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, 
xxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, 
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx; xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx; xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; 
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx -- xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx."
@@@^"Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx --
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx-xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx -- xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx; 
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxx xxxx!"
@@@^"Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx, 
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xx xxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx. Xx xxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, 
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
@@Xxxx xxxxx xxx, xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx XXXXX. @^Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, 
xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx: Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-Xx xxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx -- xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx." 
@@@^"Xxxx xxxx xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx; xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxx xxxx xxx, xxxxx Xx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx.
Xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx,
xxx Xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx.
Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, 
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: 
@@@^"Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxx, Xxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: 
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxx!
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx! 
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx!
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx!
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx!
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx!
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx! 
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx!
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx! 
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx!
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx: Xxxx!
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxx!"
@@@^"Xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx: 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx -- xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx."
@@@^"Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx:
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
@@@^XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, 
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xx xxxxx xxxxx; xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx; xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx; xx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx; 
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^"Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx. Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, 
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx;
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, -- xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, 
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, 
xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx -- xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx; xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx; XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx! xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xx, xxxxx xxxx xxxxxxxx! xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: @^"Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: 
xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx -- xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxx Xx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx Xxx, xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx: xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, 
xxxx-xxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx-Xxx, xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, 
xxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx Xx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx; xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx -- xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx --
xxxx XXXXX xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx -- xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xx xxxxxx xxx, 
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx-xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx-Xxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx -- 
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx? Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx? 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx: Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx:
XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxx-xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx."
@@@^"Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx. 
XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. 
XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx --
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx." 
@@@^"Xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx?
Xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx?
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx: xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxx xxxxxxx xxxx-Xxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx; Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX. 
Xxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xx, xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxx XXXXX, Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxx Xxxxxx. 
Xxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-Xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx-xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, 
xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, -- xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx?
Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx: xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx-Xx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxx Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxx, xxxxxx-Xxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, 
xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx-xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@1"Xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx, @2xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, @2xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, @1xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx, @2xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx: @2Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx, 
@@@1Xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxxx-Xxx xxxx, @1Xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, @2xxxx xxx xxxxx Xxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx, @2xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx-Xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx, @2xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, @2xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx? @1Xxxxxxxx Xx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, @2xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx? 
@@@1Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, @2xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, @1xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, @2xxxxxx xxxx xxx-xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@1Xxxxxx Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, @2xxxxxx Xx xxxxxxx-xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, @1xxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx @2xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxx-Xxx, @2Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx. 
@@@1Xxxxxxxx-Xxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx, @2xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. @1Xxxxxxxxxxx-Xxx xxx xxx xxxxxxx-Xxx, @2xxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, @2xxxxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxx-xxxxxxx, @1xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, 
@@@1xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxx, @2xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
@@@1Xxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx, @2xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx; @1xxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, @2xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, 
@@@1xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, @2xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx; @2xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, @1xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx; @2xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. @8
@@@1Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, @2-- xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx -- @1xxx xx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, @2xx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, @2xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, 
@@@1xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx-xxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, @2xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, @1xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, @2xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx, @2xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxx xxx, xxxx Xx xxxxxxx xxxxxx, @2xxxxxx Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xx xxxxxxxxx: Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, @1xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, @2xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-Xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, @2xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. @1Xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, @2xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx, @2xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx; @1xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, @2xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
@@@1Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, @2xxxxxxx xxxx xxxxx-Xx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, @2xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, @1xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, @2xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx. 
@@@1Xxxxxx xx xxxx xxxxx @2xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx @1xxxxxx xxxxxx xxxx, @2xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. @8
@@@1Xxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx: Xxx xxxxxxxxx xxxxxx, @2xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, 
@@@1xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx, @2xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, @1xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxx, @2xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, @2xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx, @2xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, @2xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, @1xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, @2xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx! 
@@@1Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx; @2xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx! 
@@@1Xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, @2xxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx; @1xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, @2xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, @2xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. @8
@@@1Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx-Xx, @2xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx-Xx? 
@@@1Xxx-Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, @2xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, @1xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, @2xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xxx, @2xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xxx; @1xxxxxxx xxxxxxx-Xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, @2xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxx Xx xxxx xxxxxxxxx: Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, @2-- xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx -- 
@@@1xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, @2xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx? @1Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, @2xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. @8
@@@1Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxx, Xxxxxx Xxx. @2Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx Xxx. @1Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, @2Xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, @2xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx. 
@@@1Xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxxxx, @2xxx xxxxxxxxx: Xxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, 
@@@1xxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, @2xxx xxxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, @1xxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, @2xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx. 
@@@1Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx xxxxxx xxxxx, @2xxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxx xxxxxx: @1xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx, @2xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. @8
@@@1Xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx-Xxx, @2xxxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx-Xxx, @1Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-Xxx, @2xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-Xxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, 
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx: 
"Xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xx xxxxx Xxxx, xx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx -- 
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxx Xxxxxx xx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxxxx xx: "XXXXX xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx; Xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx; xx xxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxx-Xxx; xxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxx -- xx xxxxx xxxxxx-Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx-Xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@Xx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx. @8
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx." @8
@@@^Xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xx XXXXX, xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx, xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx."@8
@@@^Xxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx: @^"Xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxx xx Xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxxx;
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx: xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx; xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx. Xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx; 
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx-Xx xxxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xx xxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-Xx.
@@Xxxxxxxxxx, xx XXXXX, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx."@8
@@@^Xxxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxxxx: @^"Xxxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxx! XXXXX xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx." @8
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx: @^"Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx; 
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. 
@@Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx; xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx. Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx." @8
@@@^Xxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxx: @^"Xxxxxxxxxxxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx, xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxxxx. 
@@Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx; xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx."@8
@@@^Xxxxxxx Xxx xx xxxxxxx: @^"Xxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx.
@@Xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx; xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx." @8
@@@^Xxxxxxx Xxx xx xxxxxxx: @^"Xxxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx." @8
@@@^Xxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxx: @^"Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX; xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx." @8
@@@^Xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx: @^"Xxxxxxxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx; xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxxxx!
Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx? Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxx, 
xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, 
Xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx Xxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx; xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx. Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xx xxxx xx xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxxxxx-Xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxx, xx xxxxxxxxx Xxx-Xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. @^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx. 
Xxx Xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, 
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, 
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
