@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx — xxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx —,
xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, 
xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx; xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx: xxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx — xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx;
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx —, xxxxx xxxx: 
"Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx?"
Xxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx: "Xxxxx, xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx: Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx — xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx! —, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx;
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx." Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxxxxx Xxxxxxxx
@@@<x1@>@/ xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx; xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx — xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx — xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. @^Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx — xxxxx xxxxx Xxxxx — xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx?"
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx, 
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx — xxxxx xxxx — xx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx — xxxxx xxxxx Xxxx —, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xx xxxx-xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, 
xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx: 
"Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx, 
xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx; xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx. Xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxxxxx, xxx xxxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx? Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxxx xxxx: "Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx." Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx? Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx: 
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxx; xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx; xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xx Xxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx." Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx?" Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx?" Xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx." Xxxx xxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxx."
Xxxxxxx Xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx?" Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx?" 
Xxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, 
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx!"
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx: "Xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx Xxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx? Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx: "Xx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx?"
Xxxx xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxx!" Xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxxx: "Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx?" Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx." Xxxx xxxxx xxxx: "Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx." 
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx; xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, 
xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx?"
Xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx: "Xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx — xxxxx xxxxx Xxxxx — xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx 
xxxx xxxxxx: xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, 
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx: 
xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xx xxxx-xxxx xxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx; xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx — xxxxx xxxxx Xxxx —, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx, 
xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx: "Xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx. Xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx? Xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx." 
Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx,
xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx — xxxxx xxxx — xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, 
xxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx-xxxx xxxx, xx xxxx-xxxx xxxxxx, xx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx; xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx,
xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx?
Xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
