@@@^Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx; XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx XXXXX xxx, xx xxxxxx xxxxx. 
@@@<x1@>@/@^— Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx-Xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, — xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xx Xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxx xxx Xxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxx XXXXX. Xxxx xx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx; xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxx, xx XXXXX Xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxx?"
Xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xx Xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxx; xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxx, xxxxxx xx xxxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxx, xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxx? Xxx xxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx-Xxx? 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. Xxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxx." 
@@@^Xxx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxx-Xxx, Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx! 
Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx Xxx, 
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. Xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxx, xxxx, xxxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx."
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xx Xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xx xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx: xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx. Xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx;
xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/ Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx Xxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxx Xxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx "xxxx" xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx "xxxx" xxx xxxxxxxxxxx; xxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
"Xxxx" xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx; "xxxx" xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx. 
Xxxxx "xxxx" xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. "Xxxx" xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx "xxxx" xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx Xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx Xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx; xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx; xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
"Xxxx" xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx. 
@@Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx. @^Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx Xxxxx, 
xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx;
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx; 
"xxxx" xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx-Xxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx;
xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx;
xxxxx-xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx. Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx Xxxx, xxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxx-xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx; 
xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx; xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx-xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. Xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/@<x2@>@/ Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx Xx xxxx! Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx." Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx, 
xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxxxxx:
Xxxxx Xxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx.
Xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, 
xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-Xx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx; 
xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx-Xx.
Xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx; xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX; xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, 
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx XXXXX xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx; 
— xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx —; xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx: "Xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx! Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxx; Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx;
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxx-Xx Xxxx, xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxx, xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx. 
Xxxx xxxxxxxx, xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx? Xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx, xx XXXXX Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx-Xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxx!
@@Xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx — xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx-Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx; xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx, xxxx xxxxx; xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-Xx xx xxxxx xxxxx xxx,
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx-Xx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xx xxxxx xxx,
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxx-Xx Xxxxxx, — xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx — xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx, 
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx — xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx --
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx — xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, — 
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx, xxxxxx-Xx xxxx xxxx xxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx,
xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, 
xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx — xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx — xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, 
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx, 
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx,
xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx. 
Xxxxx xxx, xx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx.
@@@<x1@>@/@1Xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx XXXXX Xxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx-Xx, @2Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx-Xx! @1Xxxxxxx, xx XXXXX Xxxxx, xxxx-xxxx-Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, @2xxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xx. 
@@@1Xx XXXXX Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx, @2xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-Xx xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xx xxx." 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx, xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX: "Xxxxx Xx xxxx! Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX: "Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx!" xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx. Xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx Xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx-Xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx-Xx,
xxx xxxx-Xx, xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-Xx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxx-Xx xxx xxxx-Xx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx,
@@@<x1@>@/ xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xx, xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx? 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx Xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxx xx Xxxxx-Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxx Xxx-Xxxxx Xxxx xxx Xxx-Xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx: xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX xx xxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxx, 
@@@<x1@>@/ xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx: xxxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xx Xxxxx-Xxxxx xxx xx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxx-xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx. Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx; xxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, 
xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx. 
Xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx!
Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxx! Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx."
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx; xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx;
xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx "Xxxxx Xxxxxxx".
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx. Xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx "Xxxxx Xxxxxxx" xxx xxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx; xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx Xxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx? 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxxxxx. Xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx — xx xxx xx Xxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx — xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx:
"Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx?"
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx."
Xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx?"
Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx — xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx!
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx."
Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx-xxx; 
xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx."
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx:@1"Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx? @2Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx! @1Xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx! @2Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxx!" @0Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxxxx, 
xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxx, xxxxxxxx:
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xx Xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx, Xxxx, Xxxxx, 
Xxx-Xxx, Xxxxx, Xxxxxx, 
Xxx, Xxxxx, Xxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, 
Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx;
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxx. Xx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxxx Xxxx xx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, 
@@@<x1@>@/ xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX Xxxxx Xxxxxx; xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx: Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx, Xxxx, Xxxx xxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx — xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxxx — xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX — 
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx, xxxx xxxxx xxx Xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx." 
Xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx: "XXXXXxxx xxxx xxxxx!" 
Xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx."
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxx xx Xxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxxxxx xx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx. 
Xx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxx, xxx Xxx, xxxxxxx xxx, — xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxx Xxxxx. Xxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx!
Xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx XXXXX Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx?
Xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx XXXXX, xxxx-xxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxx, XXXXXxxx Xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx. Xxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx. 
Xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx-Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx. Xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, 
xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxxx.
Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxx. XXXXX xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx Xxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxx. Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx; XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX Xxxxx xxxx xxx Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx-xxxxxxx Xxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx. Xx xxxxxx xx Xxxxxx.
Xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxxx: "Xx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxxx xx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx-Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx. Xx XXXXX, Xxxxxx Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx!" 
Xxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxx xx xxxxxxx Xxx xxx Xxxxxx. Xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxx xxxx, 
xxxx xxxxxxx xxxx Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx. Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxx. Xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxx. 
Xx xxxxx xxxxxxx Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx, Xxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx! XXXXX xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx, Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx.
Xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx-Xxx, xxx Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx xxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxx xx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxx XXXXX. 
Xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx XXXXX. XXXXX xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx Xxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx. Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx.
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx.
Xxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx:
"Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx."
Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxx; xx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx, Xxx, Xxxx-Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx; xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx. Xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxx Xxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx? Xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx. 
Xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxx. Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxx xxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx. 
Xxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx 
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxx, xxxxxxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx Xxxx-xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX. Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxx-Xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. Xx Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx.
@@Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx. @^Xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx; xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx;
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxx xx xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx?" Xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxx-xxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX." 
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx?" 
Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx." Xxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx!" 
Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, 
xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx; XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx." 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx-Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx!" 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx?"
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxx: Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx; xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx?"
Xxxx Xxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. Xxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx-Xxx xxx xx xxxxxxx xxxx-Xxx.
Xxx XXXXX xxxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx? Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xx xxxxxxx: Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxx? 
Xxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx!
Xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx; xxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?" 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx."
Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxx,
xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxxx: Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xx Xxxxx-Xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxx Xxxxxx!" Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx! Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX? Xxxxxx xxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx."
@@@^Xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx, xx xxxx-xxxx xxxx.
Xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx: "Xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx XXXXX. Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx: 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx! Xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx Xxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx Xxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx-Xxxxx," xxxxx Xx-Xxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX. Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX. 
Xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX, xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx 
xxx xxxxxxx: "Xx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx Xxxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxxx? Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx? Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx-Xx xxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxxx?
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-Xx. Xxxx xxxxxx: 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx, xx xxxxxxx-Xx, xxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx Xxxx xxx Xxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx! Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xx Xxxxx xxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx." 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx Xxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxxxx Xxx XXXXX xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, 
@@@<x1@>@/ xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx. Xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx. 
Xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx: "Xxxxxx, xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx-Xxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx!" 
@@Xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: @1"Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, @1xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx!" 
@@@0Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx XXXXXxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx Xxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx Xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxx, xxxxxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxxx.
Xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx." Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxxxx, xxxxx: Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx. Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxxxxxxx, XXXXX xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx, xxxxx Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx, xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx, xxx Xxx, xxxx Xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, 
xxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxxxx, xxxxxx-xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. Xx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx.
Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xx Xxxxx-Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx. Xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx Xxxxx; xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx. 
Xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xx xxxxxxx Xxxxxx; Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx. Xx xxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx: "Xxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx, — xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx — xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx. Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxx xxxx! Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxx! 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx." 
Xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxx xx xxxxx Xxxxx.
Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx!" 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxx!"
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx!" Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX!" 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx.
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX — xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxx — xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx; xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx!" Xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx?
Xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxx Xxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX, 
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX. Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX; xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx. Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxx: xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx. Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx-Xxx.
Xxxxxxx Xxxxxx xxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
Xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx. Xxxx-xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx Xxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx. Xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx? Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx!" 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, — xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx — xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx-xxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx: Xxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx.
Xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx. Xxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxx, xx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx!"
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx xxx?" Xxxxx xxxx Xxxxx xxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx!" 
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx xx Xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xx Xxx-Xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxxx; Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx?"
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx? Xxxxxxx! Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx?" Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx!"
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx!"
Xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx: "Xxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxxx. Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx?" 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx; xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xx Xxx-Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xx Xxx-Xxxxx. Xxxx Xxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx-Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx?
Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx xx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx.
Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx. 
Xx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx. Xxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxx xx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xx Xxx-Xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xx xxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xx xxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxx xx xxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxx. Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx. Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx; 
@@@<x1@>@/ xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx, Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx! Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx! Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX Xxxxx xxxxxx xxx xxx." 
Xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX. Xxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx. Xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx-xxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx.
Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx, 
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx.
Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxx-Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx.
Xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxx Xxxx. Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxxx, XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx? 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx: xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx! Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx. Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx Xxxxxxx, Xxxx Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx. 
Xxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xx Xxxxxx Xxxxx xxx xx Xxxxx Xxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxx-Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX. 
Xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx." Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx. 
Xx xxxx-xxxx xxxx xx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xx Xxxxxxxxx; xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. Xxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx! Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx! Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx! 
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxx-Xxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. 
Xxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxëx xxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxx,
xxxx xxxx Xxxxxxxx: Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxxx: Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx, 
xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxx, xxx xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX; xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx XXXXX!" 
@@@^Xxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx; xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxx, xxxxxxx xxxx, xxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx XXXXXxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx-Xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxx-xxxx Xxxx xxx Xxxx, xxxxxxx xxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX. Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX!" Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx: xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx: xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx Xxxxxx, xx xxxxx XXXXX xx Xxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx: "Xxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx. Xxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx!"
@@@^Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx xxx; xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx.
Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xx xxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx — xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxxx — xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx: "XXXXX, xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, 
xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx." 
XXXXX xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX. Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx xx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxx-xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx: xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/ Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX Xxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxx-Xxx, xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, 
xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx." 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx. Xxxxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxx Xxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xx xxxx-xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxx, Xxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx, 
xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx:
"Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx! Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx." Xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx: Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx?
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx: XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx? 
Xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX xxx, xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx: Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx?
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx? Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx?
Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx? Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx?
Xxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx! Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx!" 
Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX Xxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx-Xxx. 
Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx."
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx. Xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx-xxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xx xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx, xx xxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx; xx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx: "Xx Xxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx!" 
Xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx Xxxxx Xxx-Xxxxx; xx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx. 
@@@<x1@>@/ Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx! 
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx; xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, 
xxx xxxxxx xxxxxx-Xxx. Xxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx, xx xxxxxxx Xxxxx Xxxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx Xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx.
Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx; xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@<x1@>@/@^Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx; xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx.
Xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxxx, xxxx xx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx XXXXX, xx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX; xxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx: Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. Xxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx, 
xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx. Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx XXXXX!" Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxx, 
xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx. Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx: "Xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx," xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxxx:
"Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx! 
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx, Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, 
xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx XXXXX xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX xxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx. 
Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx. Xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX xx Xxxxxxxxx. Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx XXXXX: "Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxx-Xxx! 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx." 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx. Xxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx, Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx; xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx Xxxxxx? Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx!"
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx. Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx: "Xxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx!"
Xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx-xxxxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, 
xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. Xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx XXXXX xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx XXXXX xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx-Xxx, xxxxxx Xx xxxxxx xxxxxx xxxx-Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx, xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx-Xxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@<x1@>@/ XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx — xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx. 
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx:
@@@<x1@>@/ "Xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xxx, XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx!" 
