@@@^Xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
@@@^"Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx; Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx-xxxx xx xxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxx, 
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx-Xxx." 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx XXXXX! Xxxxx xxxx XXXXX xxxxx xxxxx. Xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-Xxx. 
@@@^"Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx.
Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx! Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx! 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx! Xxxxxx, xxxx XXXXX xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX. Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx-Xxx; xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, 
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx XXXXX, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xxx; xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
@@@<x1@>@/@^Xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx; Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx Xxxx Xxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx! Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx: Xxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxxx! Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxx Xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx; xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@<x1@>@/ "Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx xxx.
@@@<x1@>@/ Xxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx — xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxxx — xxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx. Xxxx-xxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx. 
XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxx, xxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx. 
@@@<x1@>@/ Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx! 
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx!" Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx! 
Xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxx xxxx Xx xxxxxxx xxxxx-Xxx; xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx!
"Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx; xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx: Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxx — xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX — xxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx-Xx, xxxxx xxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx-Xx." 
@@@^"Xxxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx.
Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, 
@@xxxxx xxxx Xxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx; xx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx." @<x1@>@/
Xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxx, xxx Xxxxxx! Xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx Xxxxxxxxx!
XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxx Xxxxxx, xxxxx XXXXX, xxx xx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx, xxx Xxxx! Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
XXXXX Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx, Xx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx." "Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx," xxxxxx XXXXX. 
