@@@^Xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxx Xx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, 
xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx!" 
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxx-Xxx,
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx." 
Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx Xxx Xxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx, 
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx Xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx,
Xxxxx xxxx xxx, Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxxx, xxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx. Xxxx.
