@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, XXXXX xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx:
"Xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx.
Xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xxx, Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx! Xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. Xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxx xx Xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, 
xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx. 
@@Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. @^Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx. 
@@Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx Xxxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx.@^Xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx Xxxxxx: 
xxxx Xxxxx: xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx-Xxxx, xxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxx Xxxx: xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxx: xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx, xxxxx xxxx Xxxxxx: xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxxx: xxxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxx-Xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx: xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx xxx Xxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx Xxxxx xxx Xx: xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx, xxxxx Xxxx xxxx xxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx; 
xxxxx-xxxxx xxxx Xxx, Xxxxx xxx Xxx: xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx: xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx: xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx; 
xxxx Xxxx: xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxxx Xxxxxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx; 
xxxx Xxxxx: xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx: xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxxx: xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxx: xxxx Xxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: xxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx: xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx: xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx; 
xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx; 
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxxxx, xxxx Xxx. 
Xxxxxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx-Xxxxx, Xxx-Xxxxx, Xxxxx, Xxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx:
xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx; 
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx: xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, 
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, 
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx XXXXX xxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx, xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx. 
Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxx Xxxx Xxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxx Xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx: "Xxxxx Xx xxxx! Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxxx!" Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx Xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxx xxxxx Xxxx-Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx."
Xxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. (Xxxxx xxxxxx Xxxx:) 
Xxxxx, xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
-- Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxx, xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, 
xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx.
Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx."
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxxx Xxxxx, xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxx! Xxxx xxxxxxxx, 
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx?"
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxx, xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx?" 
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx?" 
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxx xxx-xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx.
@@Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: @^"Xx xxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx! 
Xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx?
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx: Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx Xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxx Xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx, xx xxxx, xx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx Xxxxx, xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx.
@@Xxxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: @^"Xxxxxx: 
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx-xxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxx Xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx; xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx." 
@@@^"Xxxx xxxxx xxx, xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxxx-Xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx. Xxxxxx xxx xxxx xxx-xxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx.
Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx. 
Xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xx xxxx, xxxxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx. Xxx, Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, Xxxxxx-Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxx xxx-xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx. 
@@@^Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx
xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx 
xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx 
xxx Xxxxxxx xxx Xxx xxx Xxxx 
xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. Xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx.
Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx Xxxxxx: 
@@@^"Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxx, xxxx xxx xxxx Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx-Xxx xx Xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxx, xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx Xxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxxx, xxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx; xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxx xx Xxxxxxxxx, 
@@xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx! @^(7-28x) Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx:
xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxxx; xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxx; xxxx xxxx Xxxx: Xxxxx 
xxx Xxxxxxxx; xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx;
xxxx xxxx Xxxxx-Xxxx: Xxxxëxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx; 
xxxx xxxx Xxxx: Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxxx: Xxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx; 
xxxx xxxx Xxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxxx: Xxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxxx: Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxxxxxxx: xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx: Xxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx;
xxx xxxx xxxx Xxxxxx: Xxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx Xxxx. 
Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xx Xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx; 
xxx Xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx;
xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx; xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xx xxxx. 
Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx; 
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx XXXXX." 
Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx, xx xxxxx Xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, 
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxx: xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx." 
@@@^Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, 
xxx xxxxxx: "Xx Xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx, xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx. Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx, xx Xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx? Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-Xx,
xxxx Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx, xx Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, 
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxx? Xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx?
Xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx." 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx-xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx. Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx. Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx-xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxx!"
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx."
@@@^Xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, 
xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx: xxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx: Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx Xxxx: Xxxxxx xxx Xxxxxx; 
xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxxx, Xxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxx; 
xxx xxxx xxxx Xxxxxxx: Xxxxëxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx: Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx (xxxxx Xxxxxx), Xxxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx. @^Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxx, Xxxxx xxx Xxx. 
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx: xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx.
Xxxx xxxx Xxxx: Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxx, Xxxx, Xxxxxxx xxx Xxxx. 
Xxxx xxxx Xxxx: Xxxxëxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxx: Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx-Xxxx: Xxxx xxx Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxxxxx, Xxxxxx, xxx Xxxxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxx: Xxxxxx, Xxxxx, Xxx, 
Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxxxxx, Xxxxx, Xxxxx, 
Xxxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxx, 
Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxx: Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxxxxx, Xxxxx, Xxëx xxx Xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx.
