@@@^Xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx, Xxxxxxx, Xxxxxxxxx, Xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx,
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, Xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-Xxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx Xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx -- xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx -- xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxx, xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx Xxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxxx xxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxx xxxxx. 
@@@^Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx-Xxx Xxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx.
Xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx -- xxxxxx xxxx -- Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
@@Xxxxx: @1"Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, @1xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, @2xxx xxxxx xxxxx, 
@@@1xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." @^Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xxx, xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
@@Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx: @1"Xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxx xx Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, @1xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-Xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx." 
@@@0Xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx, xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx: @1"Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, @2xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, @1xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx @2xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx." 
@@@0Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx; xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxx: 
@@@1xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xxx, @1xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx @2xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx Xx xxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx! 
@@@^Xxx xxxx, xxxxx-xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx? Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-Xxx.
@@@1Xx xxxxx xxxxxxx xxxx, @2xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx-Xxx. 
@@@0Xxxxxx Xx xxxxxx xxxx, Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxx Xx xxxxxxxxx, Xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx-Xxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxx-xxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx Xxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxx:
@@@1"Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx @2xxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx, @1xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx @2xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@1Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, @2xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, @2xxx xxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, @1xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx." 
@@@^Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx? 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx! Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, 
xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx; Xx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxx, 
xxx xx xxxxx Xxx xxx xxxx Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx-xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx, 
xxxxx xxxxxx xxx-xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx -- xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx -- xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx,
xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxx Xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx.
@@@^Xxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, -- xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx --, 
xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx: xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx; xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxxxx. Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx! Xxxx.
@@@^Xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx Xxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxx? 
@@Xxx xxxx @1xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx? 
@@@0Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxx, xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. 
@@Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx. Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx:@1"Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, @2xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx." 
@@@0Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx, xxxxx Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx! Xxxxxxx, xx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx! Xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx! 
@@@^Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx. Xxxx.
