@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx, 
xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx, xx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx; xx xxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx; xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx:
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx; xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx.
Xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx-xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx-xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@^Xx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx; xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx; xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxxxxxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx -- xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx -- xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx." Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx;
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx.
Xxxxx, Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX; xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx Xxx xxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx Xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx xx Xxx-Xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx.
Xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx! -- xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxx xx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx."
Xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx; xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx Xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx-Xxx: "Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx."
@@@^"Xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx; Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx."
Xxxx xxxxxxx: "Xxxx, Xxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxx xxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx."
Xxxxxxx xxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx -- xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx; xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx -- 
xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx; xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx; xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx:
Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx Xxxxxxxxx! Xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, 
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx, Xxx, xx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx; Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx; xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxxxx xxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx-Xx, xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx -- Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx -- 
xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx Xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx! 
Xxxxxxxxxx: Xxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX! Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx: Xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxx.
Xx xxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. 
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: "Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx: Xxxx! Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxx! Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx! 
Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx! 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx! Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx! Xxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxx, XXXXXxxx, xxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx: xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx! Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx! Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxx xx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. Xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxx xxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx,
@@xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. @^Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx-xxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xx xxxx, 
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx: Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxx Xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx!" Xxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx-Xx? Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx." 
@@@^Xxx xxxxxx-Xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx!" Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx." 
Xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx-xxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx. 
Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx? Xxxxx xxxxxx xxxxxxx: XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx; XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx." 
Xxxxxxxxxxx-Xxx xxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxx-Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx? Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx."
@@@^Xxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX; xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xx xxxxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx XXXXX xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxx? Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-Xx? Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx-Xx. 
Xxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx-Xx. Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx: "Xxxx xx xxxx, xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx! Xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx!"
Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx X xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx."
Xxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx! Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx-xxxx, xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx! Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx X xxx, xxxxxx xxxxxxxx! Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-Xx!" Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxx Xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxx!" Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx -- xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx -- xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx: "Xxxx, Xxxxx XXXXX, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx Xxxxxxxxx?" 
Xxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxx: XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx: "Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx." Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxxxxx; xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx Xxxx, xxx Xxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX Xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xx xxxxxxxxx. 
@@@^Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx!" Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx "xxxxxx xxxxxxx". 
Xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx: xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxx-xxxxx xxx xxxx xx xxxx. Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xx xxxx, xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx-xxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx. 
Xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx. Xxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx.
Xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx. Xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. Xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx,
xxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx? Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx!" 
@@@^Xxxx Xxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxx Xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx; xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx; xx xxxxx Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx: "Xxxx, Xxxxx XXXXX, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx?" 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx; xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx; xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxx Xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxx Xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx; xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx: xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx? 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxxxx: Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx; xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx; xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx; xx xxxx xxxx xx xxxx. 
Xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx. 
Xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx; xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx: Xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx?
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxx,
xxxxx Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxx-xxxxx. Xxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX! 
Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx, xxx Xxxxxx! 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-Xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx? 
Xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx; xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxx xxxxxxxxx!, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx -- xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx --
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx: Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx!
Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx?
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xx xxxxx xxxxxx-Xx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx-Xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx? 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx? 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx -- Xxx, XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, 
xxxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxxxx -- Xxx, XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx-Xx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx -- Xxx, XXXXX xxxx xxxxxxxx xxxx xxx -- xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, 
xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, 
xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxx Xxx, Xxxxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx,
xxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx Xxx xxxxxxxxx: Xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx!, xxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxx Xxx, Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-Xx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx!
Xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxx?
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx?
Xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx?
Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx?
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxx, xxxx Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx 
xxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxxxxxx: Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx: Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx-xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx: Xxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx! Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx Xxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxx xxxxx. 
Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx; xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx xxx xxxxx-Xx, xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxx-Xx.
Xxxx xxxxxxx-Xx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx -- xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx -- xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx?
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx -- xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx! Xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX -- 
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx.
Xxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx; xx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, 
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxx; xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX! 
Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, 
xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx, Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx? 
@@@^Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx! 
Xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx; xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxxxxx-xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx: xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx; xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxx.
Xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx." 
@@@^"Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, 
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx?
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, 
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx; xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx. 
Xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx? Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx? Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
Xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx? Xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx? Xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx? Xxxxxxx: Xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx,
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx? Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx? Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx? 
Xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xx xxxxx xxxx xx Xxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx.
Xxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xx, xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx Xxx xxxx xxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx, xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx-Xx xx xxxx xxxxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxx xxx xx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx.
Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx; Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx; 
xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxx, XXXXX, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx: Xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx?
Xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx. 
Xxxxxxx, xxxxx xxxx Xxx xxxxx! Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxx xxxxx! Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, 
xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx-xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx -- xxxxx xxxxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx-xxx xxx
-- xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx -- xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx:
xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx-xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xx -- xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx? -- Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx. Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx; xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx? xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx? 
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx -- xxxxxx xx xxxx xxxxx? Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx. Xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx! Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx?
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx! Xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx?
@@@^Xxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx! Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx Xxxxxx?
Xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx!" 
@@@^Xxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, 
@@xxx xxxxxxxxxx xxxxxx: @1"Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx @2xx xxxxxx xxxxx-xxxxx! @1Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, @2xxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx. 
@@@1Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx, @2xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx; @1xx xxxxxxx xxxxxxxx, @2xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxx xxxxxxxx! @2xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx; @1xxxxxx xxxxxxxxxx xxx @2xxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx @2xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, @1xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx @2xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, @2xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx; @1xx xxxxxxx xxxxxxxx, @2xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx @2xxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx; @1xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx @2xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx @2xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, @1xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx @2xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
@@@1Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, @2xxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, @1xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx @2xx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx. @8
@@@1Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, @2xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, @1xxxxxxx xxx xxxxxxxxx @2xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx @2xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; @1xx xxxxxxxxx xxxxxx @2xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx, @1xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx @2xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx; @1xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, @2xxxxxxx xxxxxxxxxxx, @1xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx; @2xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, @2xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx. 
@@@1Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx @2xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, @1xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx @2xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx." @8@^Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx-xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxx xxxxx xx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx? Xxxx Xxx xxxx xxxxx, Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxx Xxx xxxxxxx Xxxxxx, Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx; Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx XXXXX Xxxxxxx! 
Xxxx xxxx xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx; Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxx. Xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx. 
Xx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx.
Xxxx-xxxx Xxxxx-Xx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xx xxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx, xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx. Xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx; xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx, 
xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx. Xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx. 
Xxxxx xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx? Xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx?
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxx xxxx Xxxxxx? Xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-Xx. 
Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx: Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx.
@@@^Xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx,
xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx; Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxx xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx.
Xxxxx xx xxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx. Xx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx Xxx, xxxx xxxxxx xxxx-Xx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx;
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx Xxx, XXXXXxxx xxxx xxxxxxxxxxx; xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx." 
Xxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx, Xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx: Xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx?" 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxx, XXXXX, xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx! Xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx? xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxx! Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx! xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx! Xxxxxx! Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx! 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx? -- Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. -- 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx! Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx; xxxxxx xxx xxxx-Xx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. Xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxx Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx.
Xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx: xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx; xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxx xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, 
xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxx, xxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx! Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx."
@@@^"Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxxx: Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx --
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx -- xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx! Xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx, xxxxx Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx? Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx,
xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx.
@@@^Xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxx-Xx xxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxx, Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx? Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxx-Xx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx. 
Xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx. Xxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx-xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx; xxxx-xxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX! -- xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx; xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx. Xxxxxx Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, Xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx.
Xxx Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx Xxx xxxxx. Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx.
Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx: xx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx.
Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx, xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx:
xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxx xxx xxxxx Xxx, xxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: @1Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, @2xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, @1xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx;@2xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. @2Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx @1xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, @2xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. @^Xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx."
@@@^Xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx?
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx.
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx-Xx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxx-Xx.
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx? Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx." 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xx, xxxxxxx xxxx xxx. Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx.
@@Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: @1Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx, xxxxxxxx, @2xxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx; 
@@@1xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, @2xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx; @2xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, @2xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx, @1xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx @2xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx! Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx; xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx! Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx-xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxx. 
Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx. Xxx xxx xxxx xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx, Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx.
Xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?"
Xxxx xxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxx xxxxxxxx: 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx-xxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx; xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx; xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx? Xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, 
xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx! 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxx! xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx,
xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: "Xxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx: Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, 
xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xx, xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx: Xxx-Xxxxxxx, Xxxx-Xxxx xxx Xxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: "Xxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxx-Xx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: "Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx,
xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx: Xxxxxx! Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx; xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx, Xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX; xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx. 
Xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxx, Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxx, XXXXXxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxx Xxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx?
Xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
@@Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: @1Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxxxx, @1xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx, @2xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, @1xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx @2xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx? 
@@@1Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx @2xxxx xxxx xxxxxxx, @1xx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx @2xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, 
@@xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: @1Xxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx: @2xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx; @2xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx @2xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, @1xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx @2xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx @2xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx; @1xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx @2xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxxxxxxx @2xxxx xxxxx xxxxx @1xxxx xxxxxxxx-xxxxx @2xxxx xxxxx Xxxxx; @1xxxxxx xxxxxxx. @2Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx @1xxxx xxxx xxxx xxx @2xxx xxxx xxxx xxxx @2xxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@1Xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx @2xxxxxxx xxxxxxxxxxx; @1xxxxxx-xxxxxxxx, xxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx, @2xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx. 
@@@1Xxx-xxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx @2xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx. @1Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx @2xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx Xxxxxx, Xxx xxx Xxx, @2xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx @1xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. @2Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx; @1xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx Xxx-Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx. 
Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx, xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx; xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx-xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx.
Xxxxx, Xxxx, Xxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
@@Xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. @1Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx @2xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. @2Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, @2xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx, @1xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx @2xxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, @1xx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx, @2xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx @2xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, @2xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. @1Xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx @2xx xxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx @2xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx; @1xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx, @2xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx; @1xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx; @2xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, @2xxxxxxxxxxx xxxxxxx: @1Xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx @2xx xxxxxx xxxxxx? 
@@@1Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx @2xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, @1xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx @2xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx @2xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx; @1xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx @2xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx; @2xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxx, @2xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, @1xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
@@"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: @1Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, @2xxx xxxxxxx: Xxx xxxxxx Xxxxx! @1Xxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxx @2xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. @1Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, @2xxxxxxxx Xxxxx, @1xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx @2xxxx xxxxxx Xxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx; @2xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx @2xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. @1Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx @2xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx @2xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, @2xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: @2Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx 
@@@1xxxx, xxxxxxx, Xxx xxxxxxx @2xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, @2xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, @1xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, @2xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx; @2xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx @2xx xxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx @2xx xxxxxxx xxxxxxxxxx: Xxx xxxxxx Xxxxx!? @1Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx @2xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx @2xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. @1Xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
@@"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: @1Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, @2xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. 
@@@1Xxxxxx xx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxx Xxxxx @2xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx: @1xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, @2xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx, @1xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxx. @2Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx @1xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, @2xx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx @1xxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx @2xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx @2xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx @1xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx @2xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. @1Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx @2xxxx xxxxxx Xxxxx @1xxx xxxxx xxxx xxxxxxx @2xxxxxxxxxxxx xxxxxx @2xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, @2xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. @1Xx xxxx xxx Xxxxxxxx, @2xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx @2xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx @2xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx @2xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. @1Xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx @2xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. @1Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx @2xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx @2xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. @1Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx 
xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx, Xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxxx, xxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xx xxxxxx-xxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx xxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. Xx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx.
@@Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: @^Xxxxx, Xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxx, xxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxx Xxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx 
xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx. 
Xxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx: 
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx; xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, 
@@xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. @^Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: Xxxxxx Xxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxxxx, Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx. Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. Xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxx: Xxxx, xxxx xxx! 
Xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx XXXXX xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxx Xxxxxxx, Xxx, Xxx, xxxxxxx xxxxx Xxxx, Xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxx xx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx; xxxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx!
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx. Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx Xxxxxx; xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx Xxx, xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx Xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx-xxxxxx Xx xxx Xx-Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx. Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx, Xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
@@"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx: @1Xx xxxxx xxxxxxxxxxx @2xxxxxxxx xxxx xxxxx @2xxxxxxxx xxxxxx? 
@@@1Xxxxx, Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx @2xxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxx, @1xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx @2xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; @1xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, @2xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. 
@@@1Xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx @2xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx; @1xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx @2xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx; @1xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx @2xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx @2xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx; @1xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, @2xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx @2xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx @2xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx, @1xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, @2xxxxxxxxxx xxxxxxx; @1xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx @2xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx. 
@@@1Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx @2xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx; @1xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx @2xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx. 
@@@1Xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx @2xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, @1xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx @2xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, @1xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx @2xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx. @1Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxx @2xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx @2xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx @2xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. @1Xx xxxxx Xxxx, xx xxxxx Xxxxx @2xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx,
xxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx; Xxx xxxxxxxxx xxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx; xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx.
Xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx, Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx. Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx? Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
@@"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: @1Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx @2xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx. @1Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx; @2xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, @1xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx@2xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: @2Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx @2xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx, @2xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx-Xx. 
@@@1Xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, @2Xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. @1Xxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx @2xxxxxx xxxxxx xx xxxxx, @1xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx @2xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@1Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, @2xxxxxx-xxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxx Xxxxxx xxxxx @2xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, @1xx, xxxx xxxxxx-xxxxxx; @2xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, @2xxxxxx xxxx Xxxxxxx @2xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx. @1Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx @2xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx @2xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. @1Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, @2xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@1Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx @2xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, @1xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx. @2Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx @2xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx @2xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx; @1xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx @2xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx, @2xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx @1xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, @2xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@1Xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx, @2xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx @1xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx, @2xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx -- xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx -- xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx? Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx! 
Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx. 
@@@^Xx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.
Xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. 
@@@^Xx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxxxxx; xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xx xxxx Xxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx. 
@@@^Xx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. Xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx.
Xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx: Xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx! -- xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: Xxxx xxxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx; xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx?
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx. Xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx! Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx Xxxxxx? 
@@@^Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxx! -- xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. 
Xxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxx! -- xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx; xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx! Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx! Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx Xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx -- xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx?
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx -- xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx?
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. Xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx; xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX! 
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-Xx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxx xxxxxx -- xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx! -- xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx! Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx?
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx. Xxxxx-xxxxx-Xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx; xx, xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: 
Xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx -- 
xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: 
Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx. Xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx. 
Xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx; xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx? Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx? Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx? Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx? 
Xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx?
@@@^Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx;
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx,
xxxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx Xxxx, xxxxx-Xx; xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xxx Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-Xx Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx-xxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx; xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxx, XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxxx xxxxxxxxx-Xx, xxx Xxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx 
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx-xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. Xx xxxxx-xxxxxxx, xx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx -- xxxxxxxxxx XXXXX xxx xx xxxx -- 
xxxx xxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx; xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxx, XXXXX, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx: Xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx Xxx. Xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^"Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx: Xxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX! 
Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx: Xxxxxx! Xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, 
xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx; 
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx, xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxx, Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-Xx Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxx-Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx; xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx-Xx Xxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx -- 
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx; xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx-Xx.
Xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xx xxxxx xxxxxx, Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-Xxx. 
Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx xxxxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. Xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxx-Xx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx xxx xxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxx Xx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxx-Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx.
Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx; xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
Xxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx?" Xxx xxxxxxxx: "Xx Xxxxx XXXXX, Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx!" 
Xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX! 
Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx: Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxx, xxxx-xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx."
Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxxxx. Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxx-Xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxx, Xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx-Xx, xxxx xxxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx.
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, xxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx-Xx, xxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx Xxx-Xx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxx, XXXXX, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx: Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx: Xxxxx Xxxxx -- xxxxx Xxxxxx -- xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx --
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx -- xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx -- xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xx. 
@@@^Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, 
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxx, Xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx-Xx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx Xxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx, xxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx-Xx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx-Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx.
Xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxx, XXXXX, xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx: 
"Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. 
Xxxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx; 
xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, Xxx-Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx?
@@@^Xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx 
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxx Xxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-Xx. 
Xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxx-Xx xxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxx-Xx, 
xxxxx xxxxxxx-Xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx Xxx xxxx xxxxxxxxx: Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
Xxxx-xxxx xx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-Xx. Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx. 
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx-Xx xxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx 
xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx Xxxxx xxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX. 
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-Xx Xxxxxx xxx Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxx Xxxxxxxxx xx Xxxxxx. 
Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxx xxxx xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. Xx xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx Xxx.
Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxx.
-- Xxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx --. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
@@@^Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx; xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxxx: xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx, Xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx. Xxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx,
xxx xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx.
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxxxxx Xxx-Xx xx xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx-Xxx xxx 
xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. Xx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xx xxxxxxx xxx xxxxxx-Xxx. Xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx."
@@@^Xxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. -- Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx --. Xx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx: xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx: xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx: xxxxxxx xxxxx 
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx; xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx: xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx. Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx: xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx: xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx: xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. 
@@Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx: xxxxxxx xxxxx.@^Xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx 
xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx. Xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx; xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx: xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx. Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. -- 
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. --
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx. Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.
Xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx. 
Xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxx Xxxx,
xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx: xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxx Xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxx Xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx.
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx: xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx: xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx: xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx: xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx."
@@@^Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxx xxx: xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx, xxxxx xxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx Xxxx. 
Xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx; xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. Xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xx xxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx: xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx: xxxxxxx xxxxx xxxx;
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx: xxxxxxx xxxxx. 
@@Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx: xxxxxxx xxxxx.@^Xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx 
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx-xxxxxxxxxx -- xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx -- 
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx. Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx; xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx 
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx. Xx xxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxx, xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx.
Xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
Xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx-xxxxx; xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx,
@@xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. @^Xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx
xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx. Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx.
@@@^Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx.
Xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxx xx xxxxxxxx 
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxx 
xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx: xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-Xxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxx xx xxxxx Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, 
Xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, Xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX. 
Xxxx xxx xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxx -- xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx --
xxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-Xx; xx xxxxxxx Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx;
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx-Xx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-Xx.
Xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxx-Xx xxx Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx, xxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx: xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx Xxxx xxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx: xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx: 
xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxx Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx: Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
Xxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx; xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX. Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxx Xxxx; xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. 
XXXXX xxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx: xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx Xxxxxx, 
xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx-Xx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx, xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx Xxxx; xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. 
Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxxx-Xx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-Xx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx-Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx Xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx-Xx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xx xxxx xxxx-xxxx xxxx-Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx-Xx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx, 
xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx."
@@@^"Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx: xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx Xxxx; xxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx: xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx. Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx. Xxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: "Xxxxxxxx xxx, xxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx; xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx.
Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx: xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx: xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx; xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxx-xxxxx xxxx, xxxx-xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: "Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX: xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx: xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx. Xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx. Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx. 
@@@^Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx. 
@@@^Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx. Xxxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX; xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx. 
Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: Xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx; xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx-Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX." 
@@@^Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxx Xxxx, xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx; xxxxx Xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx; xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx Xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx.
Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx; xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx?" Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx.
Xx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx Xxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx. Xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xx-Xxxx xxxxxx Xx-Xxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx; xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx." 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX: "Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx: xx xxxxxxx xxxxx: xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx xxx xxxxx xx Xxxxx,
Xxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xx Xxxxx-Xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xx xxxxxxx xxxxx: xxxxx xxxx Xxxxx-Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xx Xxxx Xxxxx xxxxxx xx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xx xxxxxxx xxxxxxx: xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx. Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxx.
@@@^Xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxx." 
@@@^"Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx; xxxxxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxx: Xxxx xxxxxx xxxxx: xxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xx Xxxxx, Xxxxx-Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxx. 
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. 
@@@^Xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx: Xxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. Xxx xx xxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx: xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx: xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxx xxx. 
Xxxxxxx-xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx. Xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx Xxxx Xxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx -- xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx -- xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx: xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx Xxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx XXXXX." 
@@@^"Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxx: xx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxxx -- xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx --.
Xx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxx.
Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx.
Xx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. Xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx: XXXXX XXXXX XX XXXX." 
