@@@^Xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx: xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx Xxxxx, Xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxx, xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx 
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx."
Xxxxxxxxx xxx xxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, 
xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx Xxx. Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx: 
Xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, 
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx; xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx 
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxx-xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, Xxxxxxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. 
Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx,
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-Xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx-Xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx: xxxxx xxxx, xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx, xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx, 
xxxx xxxxx xxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxx,
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxxxxxx xxxx, 
xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx-xxx xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx xxx, xxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx.
Xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx. Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx!
