@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxxx-Xxxxxx; xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx: xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx Xxx; xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xx xxxxxx Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx-Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx,
xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxx; XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx;
xxxxxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxx-xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx? Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx?
Xxxxxxxxx, xxxx-xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxxxx: Xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx? Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx? Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxx xxx?" 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx."
Xxxxxx xxxx Xxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx; xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx: xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx; 
xx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx!"
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx.
Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx?"
Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxx; xxxxxxxxxxx xxx Xxxx, xxxxx Xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx XXXXX xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx Xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxx, xxxxxxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx. Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx Xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx Xxx, xxxxxxxxx Xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx." Xxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxx."
Xxxxxxxx xx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx; xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx Xxxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx: "XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx." Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx!" 
Xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx: "Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx?" 
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx: "Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxx xx xxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx. Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?"
Xxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. 
XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxx: "Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx." Xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx, xxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx. 
Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxx;
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx."
Xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx,
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx? Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx Xxxx." 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx XXXXX xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx." Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx."
Xxxx xxxx Xxx, xxxxxxxxx Xxxx xxx: "Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxxxxxx xxx: "Xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx."
Xxxxxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx?
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx? Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx;
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
Xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx. Xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx." 
Xxxx xxxx Xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx-xxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxx?" Xxxxxxxx: "Xxx Xxx, xxxxxxx: xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, xx xxxxxx! Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx.
@@@<x1@>@/ Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx; xxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx; xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx XXXXX xxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxx xx xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxx?" Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx."
Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx; xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx."
@@@^Xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xx xxxx." Xxxx xxxxxxxxx xx, xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx-xxx xxxx xxx, xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xx xxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxx xxxxxxx: xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxx-xxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx; xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx: xxx." Xxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxx xxxx xxxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxx Xxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx Xxx xxxx, xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx." 
@@@<x1@>@/ Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx." Xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx;
@@@<x1@>@/ xxxx Xxx, xxxxxxxxx Xxxx xxx, xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx."
@@@<x1@>@/ Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx-xxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx,
@@@<x1@>@/ xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx!" 
@@@^Xxxx Xxxx xxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx. 
Xxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx Xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx." 
Xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx"; xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxx Xxxx, xxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx: Xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxx, Xxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx, 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxx. 
