@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxx, xxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxx xxxxx xxx Xxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxx, xxxxx xx Xxxxx? 
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx." Xxxx xxxxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxx?" 
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx: Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxx xxxxx xxx Xxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxx, xxxxx xx Xxxxx? Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx?"
@@ Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxx Xxxx, xxxxx Xxxxx!"@<x1@>@/
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx!" 
@@ Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx: "Xxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx: Xxxxxxxxx xxxxx!"
Xxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx!" Xxxx xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx.
Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx? Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxx, xxxxx xx Xxxxx, xxxxxx-xxxx xxxxx xxx Xxxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-Xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xx Xxxxx." Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx Xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxx xx xxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxx, xxxxxxx!" 
Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx." Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx XXXXX xxxxxxxxx xx xxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxx, xxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxx." Xxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx.
@@ Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx." Xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx." @<x1@>@/
Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
@@ Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xx: "Xxxxxx, xxxxxx! Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx!" Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx. 
Xx xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xx xxxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxx?" Xx xxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx." Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxx! Xx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx Xxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxx-Xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx." Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx!"
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxx xxxxx!" Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. Xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxxxx?"
@@@^Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxx! Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx."
Xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx." 
Xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx. Xxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx!"
Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX. Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx: xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx; xx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx; xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx: "Xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx! Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx?" Xxxxxxxx: "Xxx xxxx xxxx. Xxxx xxxx-xxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx." 
Xxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxx, XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxx!" 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX?" Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: "Xx xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx."
@@Xxxxxxxxxx Xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx XXXXX." @^Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx? Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx." Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx!" 
Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx: xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx, 
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx.
Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx XXXXX; xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xx xxxxx xxxxxxxx. 
Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx; xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx." 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxx xxxxx! Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx Xxxx!"
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx Xxx-Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx XXXXX. Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx." Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx!"
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx; xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx," xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxx xxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xx Xxxxx. Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxx xx xxxx." 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx?" Xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx!" 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx?" Xxxxx Xxxxxx: "Xx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxx."
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx!" Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx. 
Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx." Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx!" 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx!" Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx!"
Xxxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx? Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxx." Xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxx."
Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx!
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx?" Xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxx!"
Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx! XXXXX xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx? Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx?"
Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxx xxxxxx!" 
Xxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx XXXXX. 
Xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx; xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx. 
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx!" Xxxxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxx!"
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx; xx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxx Xxxxx!" Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx!" Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx!" Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx-Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx. @<x1@>@/
Xxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx."
@@Xxxx xxxxx xxxx Xxxx: "Xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx." @^Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx? Xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxx."
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx xxx, xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx? Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx." 
Xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx!
Xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx? Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx?" Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx? Xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx." 
Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx. Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx!" 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx-xxx." Xxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx." 
@@Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx!" @^Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, 
xxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. Xxxx XXXXX xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx. Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxx!"
Xxxxxxxx: "Xxxxxxx! Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx: Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx." Xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxx xxxx, Xxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx!"
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx? Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, 
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx." Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx." Xxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx." Xxxxxxxx: "Xxxx xxx xxxx xxxx." 
Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx.
Xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xx: "Xxxxx xxxxxx! Xxx xxxxxx xxxxxxxx!"
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx: "Xx xxxx xxxxxxxx?" Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx." Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx: "Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx."
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx."
Xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx-xxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx?"
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxx xx Xxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxx xxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx! Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx?" 
Xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx." 
Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx: "Xx XXXXX: Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx." Xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx XXXXX: "Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx." Xxxx xxxxxxxxx-Xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx. Xxxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx." Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xx XXXXX, xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx." Xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx?" 
Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx! Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx? Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx." 
Xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx!"
Xxxxxxxx: "Xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx? Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx?"
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxx?" Xxxxx xxxxxxxxx xxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx.
@@ Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx."@<x1@>@/
Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx; xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx."
Xxxxxx Xxxxx, xxxxx-xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx-xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx-xxx xxx: "Xxxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx? Xxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx?" 
Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx XXXXX. Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx?" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx?" Xxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx?
Xxxx xxxx xxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxx. Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx."
Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx.
Xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx Xxx xxx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx. Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx."
Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx; xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx! Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxxx!"
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx. Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx: "Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx."
Xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx: "Xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx?", xxxxxx Xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx-xxx xxxx xxxxxxx."
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx: Xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx." @<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx. Xx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx."
Xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xx xxxxxx xxxx! Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx." 
Xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx." 
@@@^Xxxxx xxxxx xx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xx xxxx,"
xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx?" 
Xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx. Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx?"
Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxxx xxxxxxxx, XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx." 
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?" Xxxxx Xxxxx: "Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx: xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx." 
@@ Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx?" Xxxxx Xxxxx: "XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx." @<x1@>@/
Xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx. Xxxx xxxxxxx xxxx, xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx xxxx Xxxxxx — xxxx xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx — Xxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx. Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
@@ Xxxxx xxxxxxxx, XXXXX xxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxx, xxxxx Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxxxxx Xxxxx xx Xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx, xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. Xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx xxxx Xxxxxx, Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx. 
Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx xxxx Xxxxxx.
Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. 
@@@^Xx xxxxx xxxxxxx-xxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xx Xxxxx-Xxxxxx. Xxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xx Xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx. Xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx; xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx! Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxx." 
@@@^Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx. 
Xxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xx xxxxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxxx, xx xxxxxxxx!" 
@@ Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx. Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxx Xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxx-xxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx; xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx.
@@ Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx." Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxx xxxxx? Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx?" Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx!"
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxx! Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx!" Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx." 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxx!"
@@@^Xxxxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx. — Xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxx xx Xxxxx-Xxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx. — Xxxx xxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xx Xxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. Xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx: "Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx." Xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxxx?" 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxxx?" Xxxxx Xxxx: "Xxxxx? Xxxxx xxxxxxxx! Xxxxxxxx, xxxxxxx xxx!" Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxx." 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxx: xxxxxx xxx xxxxx xxxxx?" Xxxxx Xxxx: "Xxxxx? Xxxxx xxxxxxxx! Xxxxxxxx, xxxxxxx xxx!"
Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxx! Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx."
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx!", xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxxx xx: "Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx Xxxx?" Xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx!"
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxx xxxx, Xxxxxx!" 
Xxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx: "Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx: 
@@ Xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX." @<x1@>@/
@@@^Xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx Xxx-Xxxxx, xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxx xxx xxxx!" Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx Xxx xxxxx Xxxxxxx. Xx xxxx xx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx. @<x1@>@/
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxx Xxxx xx Xxxxxxx. Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
Xxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx?"
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxx xx xxxxxxx? Xxxxx?" Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxx!" Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxx; xxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx.
Xxxx xxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx. Xxxxxxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
@@ Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx, Xxxx, xxxxx Xxxxx xxx: Xx xxxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx;@<x1@>@/
xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxx Xxxxxx."
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xx Xxxxxxx. Xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxx-xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxx, xxxxxxxx:
"Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx?"
@@@^Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx-xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx; xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xx Xxxxxxx." Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx Xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx," xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx."
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx xx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx; xxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx? 
Xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx-Xxx." 
@@ Xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xxxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxx xx Xxxxxxx. Xx xxxxx xxxxx Xxx-Xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, 
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx xxx?" Xxxxx xxxxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxx." 
Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxx-Xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx. Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx?" Xxxxx Xxxxxxx: "Xx!" "Xxxx xx, xxxxxxx xxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx Xxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX." Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx xx Xxxxxxx; xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx. 
@@@^Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx." Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx!" Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxx: "Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx." 
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx."
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx: "Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx Xxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxx xxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxx Xxxxxx. 
@@ Xxxxx, Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx xxx xxxx xx Xxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx Xxxx: "Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx-Xx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx-Xx, xxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx 
xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxëx xxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. 
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX. Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx: xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx --
xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx — xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx;
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx XXXXX, 
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx." 
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxx xx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxx!" 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx, xxxxxxx!" 
Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx! Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx!" Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx XXXXX!" 
Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. Xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xx xxxx.
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx XXXXX; xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx. Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx, Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxx.
@@ Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, @<x1@>@/
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx." 
@@@^Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx? Xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx XXXXX. Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx, 
xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX xxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
@@ Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX; xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx,
xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxx xx xxxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx Xxxx.
Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. Xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx; xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxxxx.
Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx-Xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX, xxx XXXXX xxxxxxxxxxxx xxx, xxxxx Xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx. 
— XXXXX xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx.
Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx. Xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx. --
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx. Xxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx. Xxx Xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx: "Xxxxxx, xxxxxx! Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx!"@<x1@>@/
Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx.
Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxxx!" Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx!" Xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxx xx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx." 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx: "Xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx!" Xxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx!" Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx! Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx." 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx. Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx. 
Xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx Xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx-Xxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx. Xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxx, xxxx Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx.
@@ Xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxx, xx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx."@<x1@>@/
@@@^Xx xxxxxxxxxxx Xxxx xx Xxxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx: "Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx!"
Xxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx: Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx?" 
Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xx Xxx-Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. 
Xxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xx Xxx-Xxxxx. Xxxx Xxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. Xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx? 
Xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx xx Xxxxxx. Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx.
Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. 
Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx, xxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
@@ Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxx xx Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-Xxx, xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxxx Xxx-Xxxxx. @<x1@>@/
Xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx: xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx; xxxx Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx-Xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx? 
Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx-xxxx Xxxxxx. Xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxx.
Xxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. Xxx Xxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
@@ Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
@@ Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxx: "Xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx!" Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx.
Xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxxxx. Xx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx.
Xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx.
Xxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx: xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx, xx xxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx; xxxxxxx xxx xxx Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx; xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxx, xxxx Xxxxx; xxxxxxxxxxxxx Xxxx, Xxxx-Xxx-Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx; xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxx, xxxx Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxx. 
Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxx. Xx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx. Xxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, Xxxx xxxx Xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, Xxxxxxxx, xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx, 
@@ xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. @<x1@>@/
Xx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx.@<x1@>@/
Xxxx xxxx xxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxxxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx Xxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxx. Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxx xx Xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx.
Xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxx: "Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx." 
Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxx, xxxx Xxxxx, xx Xxxxxxx. Xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxx Xxxxxxx.
Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
@@ Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx. @<x1@>@/
Xxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxx: "Xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx."
Xxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx. 
@@ Xxxxxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx "xxxx" xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx. @<x1@>@/
Xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
@@ Xxxxxxxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx; Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xx, xxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx. Xx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx, xx xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx. 
Xxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx;
@@ xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx;@<x1@>@/
xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxx-xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX; 
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx!" 
XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx-Xx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx-Xx, xxxx xxxx."
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxxx-Xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. 
@@ Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx.@<x1@>@/
@@ Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx. @<x1@>@/
Xxxxx xxx XXXXX xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx; xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx. --
Xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx, 
xxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx: Xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxxx-Xxx. --
Xxxxxx Xx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. 
Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, 
xxxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-Xxx, xxxx xxxx. Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx. 
@@@^Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx, xxxx Xxxx, xxxx Xxx, xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx; xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx-xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx: "Xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx-Xxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx."
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx. Xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx!" 
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx Xxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxx; xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxxx: 
xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx-Xxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx-xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx,
xxx xxxxx-xxxxx Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx. Xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
@@ Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. @^Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx Xxxxxx. @<x1@>@/
@@ XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx-Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx-Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx. 
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx." 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx; xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxx Xxxxxx, Xxxxxx, xxxx Xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxx, xxxx Xxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx. 
@@ Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx. @<x1@>@/
Xx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx.
Xx xxxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx-Xxx xxxxxx Xxxx. 
Xxxx XXXXX xxxxxxxxx xxx; xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx — xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx Xxx, xxxx Xxxxxx — xxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx; xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx — xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx — xxxxxxxxxx Xxxxxxx.
Xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxx-xxxx xxxxx Xxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx-Xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx, xxxxx XXXXX; xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx.
Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxxxx: "Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxx; xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx." Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. 
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. 
Xxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx; xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxx.
Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxx xxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxx: Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx? 
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx! Xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx?
Xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxx, — xxxxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxx-xxxxxx-Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx: Xx xxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx! 
Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxxx: Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx? Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx!
Xxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx XXXXX xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx? XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx!" 
@@@^Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx: "Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx." 
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx? Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx?" 
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxx!
Xxxxxxxxx xxxx xxxx: Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx!
Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx. 
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, 
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx: XXXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxx! 
Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx? 
Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx? Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxx xxx Xxx? Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx?
Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx?" 
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx!"
Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxx xxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx-xxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx: Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-Xxx. Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx!"
Xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx, 
xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxx.
Xxxxxxxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx; Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx."
@@@^Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx; xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx.
Xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx," xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx: 
"Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxx.
Xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx; xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx?
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx Xxxxx, Xxxxx, Xxxxx xxx xxxx Xxxx xxxx xx Xxxxxxx?
Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxx xxx Xxx?" 
@@@^Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx XXXXX. 
@@ Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx: "Xx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx! Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx; Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-Xx, xx XXXXX, xxx xxxxxxxxx; xxxxxxx xxxx-Xx, xx XXXXX, xxx xxxxxxxx; xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxxx xxxxx. 
Xx XXXXX, xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx 
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx; xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxxxxxx, xx XXXXX, Xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xx XXXXX." 
@@@^Xxxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-Xx xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx Xxxxxxxx.
@@Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxx: @1Xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx Xxxx, @2xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx; @1xxx xxxxxx Xxxxxxxxx @2xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx. 
@@@1Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx? @2Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, @1xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx? @2Xxxxxxxx Xxxx Xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx! 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, @2xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx: Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx @1xxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, @2xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx; @1xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, @2xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx; @1xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, @2xx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. 
@@@1Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx @2xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, @1xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx @2xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx. @8
@@@1Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, @2xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, @2xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx? @1Xxxxxxxx Xxx xxxxxxxxxxxxx, @2xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx @2xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. 
@@@1Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx @2xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx; @1xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx @2xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, @1xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, @2xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx. @8
@@@1Xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx @2xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, @2xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxx. 
@@@1Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, @2xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx-Xx, @1xxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx @2xxx xxxxxx-Xx xxxx xxxxxxx, @1xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, @2xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@@^Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx Xxxxxx: Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. 
Xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx.
Xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx; xxxx xxxxxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx. 
@@@^Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxx xxxx Xxxxx: Xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx; xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. 
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xx." 
@@@^Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxxx-Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx. Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx!
Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xx Xxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx. Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxx-xxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx. Xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx." 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx XXXXX: 
"Xx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx-Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx-Xx." Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxxxxx: 
"Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx-Xx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxx: Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx; xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx; xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx XXXXX. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx; Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxxxx-Xx."
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx!" Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xx.
Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx XXXXX xxxx xxxx xxxx xxxxxx?" 
Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx XXXXX, xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-Xxx: Xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx?"
Xxxxxx xxxxxxx: "Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx! Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx."
Xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx XXXXX, xxxx xxxxxx-Xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxx.
@@@^Xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx-Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx. Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxx? Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx?" Xxxxx Xxxxxx: "Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx Xxxxx!" 
Xxxx xxxxxxxx xxxx: "Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx?" Xxxxx Xxxxxx: "Xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx." 
Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX! 
@@ Xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX. @<x1@>@/
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxx."
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx: "Xxxxxxx xxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx!" Xxxxxx xxxxxxxx: "Xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx!" 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx.
@@ Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx. @<x1@>@/
Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxx; xx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxx, xxxx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. 
@@ Xx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx: "Xx Xxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx!" @<x1@>@/
Xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xxx. 
@@ Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx: "Xxxxx xxxxx xxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxxx-Xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx!@<x1@>@/
Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-Xx Xxxx." 
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xxx, xxxxx xxxx xxxx: 
"Xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, 
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
Xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxx; xxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. 
Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx-Xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx."
@@@^Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx Xxx. Xxxx Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx. 
Xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xx xxxxxxxxxxxx XXXXX, Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX. 
Xxx xxxxxxx-xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx; xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxx. Xxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxx, xx xxxxx XXXXX, xxxxxxx: 
"Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx; xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx; 
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx, 
xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx. 
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx."
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx: "Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxxx XXXXX!" Xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx: "Xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx." 
Xxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx: "Xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx," xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxxx:
"Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx XXXXX xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx."
Xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx; xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx! Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx-Xx! 
Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX: Xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx;
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx-Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx; xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx-Xx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx. 
Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx XXXXX, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, Xxxxx Xxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, 
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-Xx, Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx XXXXX, 
xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx." Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx-xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx. 
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx XXXXX xxx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx XXXXX xxx. 
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx XXXXX xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx XXXXX, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx-Xxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.@<x1@>@/
Xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx XXXXX xx xxxx xxxx Xxxxxxxxx, xx xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
Xx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx XXXXX, xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. 
Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxx xxxxxx Xxxxxxxx; xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx.
Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx XXXXX xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. 
@@ Xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx Xxx-Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxxx Xxxxx-Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx; xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx.
@@ Xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx, xxx xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx. @<x1@>@/
Xx xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxxx xxxx xxx xx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. @<x1@>@/
@@ Xxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx-xxx xxx. @<x1@>@/
@@ Xx xxxxxxx: "Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx?" Xxxx xxxxx-xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx: "Xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx!" @<x1@>@/
Xxxx xxxxxxx: "Xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx!" Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx.
@@@^Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx-xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx XXXXX, xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx. 
Xx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx: "Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx XXXXX, Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx!" 
Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx xxx xxxx-xxxx Xxxxxx.
Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx XXXXX xx Xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxx XXXXX. 
Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx XXXXX xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx Xxxx; xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx.
Xxxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-Xxx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx.
Xxxx xxxxxxxxxxxx XXXXX: "Xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-Xx xxxxxxx Xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx, xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx, xxxxxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx: Xxxx-Xx xxxx xxxxxxx xx xxxx!" 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxx; xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx; xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.
Xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. 
@@@^Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xx Xxxxx, xx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx; xxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.
@@ Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx; Xxxxxx xxxx xx Xxxxx xxx xxxx xx xxxx.@<x1@>@/
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx. Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx Xxxxx. 
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxx Xxxx.@<x1@>@/
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.@<x1@>@/
XXXXX xxxxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx Xxxx, xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx Xxxxxxx; Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx XXXXX xxxx xxxxxxxxx-Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-Xxx, xxxxx xxxx xxxx. 
Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx XXXXX xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx XXXXX xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx. 
@@@^Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxx?
Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx.
@@@^Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxx.
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. 
Xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. 
@@ Xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx, xx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx. Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx. @<x1@>@/
Xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xx xxxx XXXXX xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx XXXXX. 
Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx; xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. 
@@ Xx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xx Xxxxx.@<x1@>@/
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxx. 
@@ Xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. Xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx, xxxx Xxxxx.@<x1@>@/
Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx XXXXX xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx. 
@@ Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx XXXXXxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-Xxx. @^Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx. @<x1@>@/
@@@^Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx,
@@ xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. Xxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxxxx. @<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxxxxx; xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx. 
@@ Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx-xxxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx — xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx — xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxx, xx Xxxxxxxxx.
@@ Xx xxxxxxxx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx. @<x1@>@/
Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx.
@@@^Xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx XXXXX xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx "xxxx" xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx XXXXX xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx. @<x1@>@/
@@ Xxxxx-xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx,@<x1@>@/
xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxx, "xxxx" xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx XXXXX, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. 
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx; xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxx. 
@@@^Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xxxxxx, xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx. 
Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xx Xxxxx. 
Xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xx xxxxx Xxxxx. Xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
@@@^Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx.
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xx Xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx, xxx Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx: "Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx; xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx." 
Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx; xxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xx Xxxxx. 
@@ Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx.@<x1@>@/
@@@^Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx Xxxx-Xxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. 
Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xx Xxxxx;
xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. 
Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx.
